Yeah Cœur comme la moelle t'épouse porte, tu sauras jamais vraiment c'qui t'attend Les hommes sont faibles et les femmes le savent, mon frelon, j'ai plus peur de Satan S.O. gangster et gentleman, j'suis Jacob, Mérine ou Lacan Âme et des rois, c'est prophétique, j'ai trouvé la conculacan Si j'me croisais dans la rue, j'me trouverais certainement détestable Et la psyché, c'est très sérieux, viens pas m'dire qu'avoir deux paires, c'est stable Érige les déviants sur un piédestal, et dans leurs bêtises J'vois les gens se lier, nouveau rap mondial, j'vais pas rester sage Habillé par Boss comme le Jean Selyier J'marche avec Somalien, ils comprennent pas et quand j'marche tout seul, j'suis un suprémaciste Je sais que j'dérange, j'ai des lacets rouges comme un Blood ou un Super Mark VI J'vois beaucoup de putes en col blanc et beaucoup de braves hommes dans l'argent sale Tes rappeurs blancs sont castres, à moi j'arrive direct de l'Arkansas S.O. le black, le respect c'est tout La scène française, c'est les couilles d'mon fils que ces pédés courent Et le rap c'est dur, demande à Tony Parker Équipe s'fait d'snaz, mode hardcore, pas de hit marqueur S.O. le flame, S.O. le Congo Bill Django et Noco, Kimi Seba Le Clou Cooks Clan, le noir et le blanc On fraternise avec la famille Bush Dans le club bohémien S.O. le flame, S.O. le Congo Bill Django et Noco, Kimi Seba Le Clou Cooks Clan, le noir et le blanc On fraternise avec la famille Bush Dans le club bohémien Dans la pyramide, on prie à l'air méditant La micro-pulse dans vos veines comme la sœur du fils Le jeune 40 jours épris pour 40 nuits, ma musique cryptée Héroïté Dans les loges, à genoux, sur un tapis On est tous illets, libre, interdit Toutes les nuits, je pars en vaisseau dans la voie lactée Albator, Annunaki, Nidra, Ili II, Berlin, Lugodi Haut-Noir, Américain, Atlanta, Chicago, Queensbridge, REP, Pop Smoke, Brooklyn, 9-3, Fleece, Corleone, 6-6-7, et j'ai, j'ai les bazookas d'Afghanistan S.O. le flame, S.O. le Congo Bill, Django, Heenoko, Kimi, Seba, le Klux Klan, le noir et le blanc, on fraternise avec la famille, Bush, dans le club beau et nien Django, Shen et Noko Fuck Bappé, Kamasu et Koto Sois l'rentre, soit l'touche, les potos Visent l'objectif sur toutes les photos Headshot, 100 points On les lave, shampoing Dans mon cerf, 100 coins Mort de pédophile, sourire en coin Fuck ces négros, ils ont pas d'âme Elles sont l'auto qui lui a mort commeame? Audio, Adam, j'suis l'début et la fin comme Adam 67, GG, commerce triangulaire Qui lui a vu, négro, tout est pyramidal, tout est triangulaire? Équipe, SO la section Zen aka Free Israël Et apparemment on a pas l'droit d'parler de. Le gouvernement nous écoute Quand le one a chaque couche des coupes Ça fait des sous sous l'soleil sous les gouttes On est là pour prendre toutes les coupes S.O. le flame, S.O. le Congo Bill Django et Noco, Kimi Seba Le Klux Klan, le noir et le blanc On fraternise avec la famille Bouche dans le club bohémien S.O. le flame, S.O. le Congo Bill Django et Noco, Kimi Seba Le Klux Klan, le noir et le blanc On fraternise avec la famille Bush, dans le club beau et niaisSous-titrage Société Radio-Canada