Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'est quoi? Nous sommes tous humains Et notre vie, c'art dans le temps de le dire On prend le bord pis l'argent du bord Après on prend le bord, mon genre de deal On a mis des X, on a visé juste On a fait une croix sur le p'tit Jésus Le compte de mes nuits, j'en ai mille et une J'ai pas vu le soleil depuis les lunes Mais il faut c'qui faut pour la clientèle On l'a resservie la clientèle Laisser des plumes sur les lits d'hôtel Crazy stories I can't even tell Laisser ma femme à la maison tellement dans ma zone y a des mois que j'ai pas dit je t'aime But these things, they take time These things, they take time J'entends la foule qui demande un rappel Elle m'écrit j'espère ça valait la peine J'peux pas parler j'te rappelle après J'peux pas parler j'te rappelle après On a fait la guerre, on a fait la paix On a fait l'amour, j'm'en rappelle à peine Il faut que j'apprenne à reconnecter But these things, they take time Les envies soudaines de brûler les ponts M'en laver les mains pis de jeter l'éponge J'ai failli, j'ai failli péter les plombs Regarde-moi pas comme ça, j'ai pas les réponses I might just do it over again I might just do it over again Pour l'instant, je n'ai aucun agrès But these things, they take timeBistec, le Cex a Bistec, le Cex a Bistec, le Cex a Bistec, le Cex a Bistec, le Cex a Bistec, le Cex a Bistec, le Cex a Bistec, le Cex a Bistec, le Cex a Fait de la place, gars! Nouvel' album, on renégocie Une journée record pis l'année va suivre On prend l'attention pendant deux mois On redisparait, tu connais notre style On tire une fois, on atteint nos cibles On fait notre possible pour faire l'impossible La vie stings, they take time These things, they take time and Tous les jours, on a des grosses semaines On trouve le sommeil dès que le jour se lève Enterrez-moi la tête au soleil Enterrez-moi la tête au soleil J'commence à tirer dans tous les sens J'pense que ma conscience me joue les tours J'arrête de fumer à tous les jours These things, they take time Oh yeah, j'les connais les grands classiques C'est toujours compliqué l'argent facile Ça fait deux-trois ans qu'j'attends mon boy Paraît qu'il est resté coincé dans l'trafic Depuis qu'la Volvo a dérapé Cinq ans, un nénon en temps de thérapie Les voix, j'ai le pression qu'y a rien de pris My V-Stings They take time They take, they take time They take, they take time They take ça! Listens, c'est ça! Listens, c'est ça! Listens, c'est ça! Listens, l'extension L'extension, l'extension L'extension, l'extension L juste une, pis c'est celle-ci