C'est sérieux négro, ouais Ils m'ont recruté sur France négro, ouais ouais ouais J'étais dans les cités, dans les SLM, j'te jure, ouais J'ai embrassé ma mère, ouais, ouais, j'ai même pas vu mon père, ouais Tu vois c'qui s'passe ou quoi? Vas-y Et après j'ai commencé l'entraînement Vas-y De retour de la mosquée Après la dernière prière avec le imam Je sacrifie ma chair de pécheur Depuis que je suis tout petit Que j'ai toujours su que vos histoires de Jésus-Christ C'était de la foutaise Pendant que le pape s'enrichit J'ai très rapidement dérivé Dans la rue Je suis rapidement établi Les ventes de came ont commencé un ounce après deux kilos de coca Prêt à m'exploser, rebelle et d'jihadiste J'aime les revolvers et les fusils à pompe Pour tous mes chiens dans les HLM qui pompent la basse libre Et cuisinent la coca en crack pour former des petits cailloux Et faire planer la clientèle comme à Stalingrad Mafioso, uno do Heynop, elle capitane au Corleone Es-tu bien sûr de vouloir tester? Va chercher ton trente-huit et charge-le pour ma gueule, ma gueule Va chercher ton trente-huit et charge-le pour ma gueule, ma gueule Va chercher ton 38 et charge-le pour ma gueule, ma gueule Va chercher ton 38 et charge-le pour ma gueule, ma gueule Va chercher ton 38 et charge-le, mais ne me manque surtout pas J'marche Dieu, fuck un GPS, Incha'Allah, bientôt 900 GTS J'suis dans l'complot comme c'est B.S J'regarde la concu', j'les vois p'tits comme des Oompa Loompa J'les écoute pas, j'les laisse faire d'la Zumba Dress est rare, elle saute rebelle Qui lui avie, elle saute double Maîtrise la propagande, S.O J'suis dans FIFA, j'suis dans Club Pro S.O. Northside, j'mets des hat-trick Dans l'attrapant, s'comme Radric, le spray des roses comme Patrick S'ka, s'ka, S.O. 21, S.O. Dakar, S.O. de 21 Négro, j'ai la dalle, j'arrive miché comme un Allemand en 1921 S'ka, s'ka, S.O. 21, S.O. Dakar, S.O. de 21 Négro, j'ai la dalle, j'arrive miché comme un Allemand en 1921 La sœur,and en 1921 Va chercher ton.38 et charge-le pour ma gueule, ma gueule Va chercher ton.38 et charge-le pour ma gueule, ma gueule Va chercher ton.38 et charge-le pour ma gueule, ma gueule Va chercher ton.rente-huit et charge-le mais ne me manque surtout pas Va chercher ton trente-huit et charge-le pour ma gueule, ma gueule Va chercher ton trente-huit et charge les charges pour ma gueule, ma gueule Mais tu me manges surtout pasMmmhSur la vie d'mamère El Roi Heenoko, El Pablo Esco El Chap Chapo, El Cocainillo Primo l'héro de l'etotico, la Boliviano-Colombo Capo, Haitiano, en deux gros morceaux