Sh-Show rock!Ca qui c'est d'show rocker? Hum! Hum! Ha! Ha! Ha! Ha! Ça qui c'est d'show rocker? Hum, buddy, y a ch'us gars qui peut judge Mais y'est pas là, yap, yap Y a pas d'motherfucker fresh like ice Rendetto sur un débit, tu veux dress like press So, I'm taking you back to Cleoban Ayoprada Cano, Caya pen and see the gayopraya Elle est mariée, mais quand son mari est pas là, c'est wow! Quand son mari est pas là Anyway, il peut pas vocal avec le dedosh Montre-moi dans ton body, baby, montre-moi dans ton middle finger Le bitch dort juste un œil pis c'est pas le troisième J't'ai le sensin de le rencontrer le soir m'croire C'est what's poppin' Still poppin' au Busta Fuck me huh? Fuck you Toute le game est fuck toi Toute le game est fuck toi Toute le game boy, toute le game Écoute-moi bien non? Check-moi ben man Fout le même han, fout le même han Yeah, so si l'junkie s'fout good, so si l'comme l'junkie des fois Yop, yop, ya putt mothafucka fresh like ice On s'check dans un south I'm out It's like a double c'est comme drink Des fois, yop, yop, ya put mother fucker fresh like ass Now, check myself, I'm out! It's like a jungle sometimes It makes me wonder how I keep from going under It's like a jungle sometimes It makes me wonder how I keep from going under Fuck your bitch mate, so you better get ton shit straight I'm not saying that a bitch may jam à ton bitch ass, mais t'es a bitch man Jeune Bats are back for shop, Dead Obies back for shop On est su'es vies ou juste want it back C'est une crisserie, oh oh oh oh oh oh Oh oh oh oh oh Oh, we back! C'est ci ou là-bas We rap, Sitting Bull, rien qu'on y date But better yet, peut-je rappeler monsieur motherfucker? Man, that happened to my first rap battle rap Mon dernier verse sur lap, on m'rappe tout qu'on est parti de là I'm done, wigga, lose it's a night shift Si c'tait pas toute weed pis d'la musique que j'm'aais Just throw up Dans une caisse sur Saint-Laurent Screamer la bitch on kill my eye Fait juste remplir mon bag Fuck you stop bandit my mind on get the dance Enfant molestine vu qu'j'suis so rich out man Shout out à Bobby Nelson Pour mon premier re-cretation Daddy's avec des gars que j'trouvais fuck t'up Une époque j'ffais rien qu'un awkward with just one for me Là j'ai beau faire des thrills sur le même beat Pis mets donc tes deux mains dans les armes de mi What's happening now? Follow me pis crie dans les airs qui le best for me Little Viez You have the best fucking rap ever Nord-sud, S.Y.Z. de deux bandes de main Post-rap sur une salle de vue Caffeine Boy you already know what's happening here It's like a jungle sometimes It makes me wonder how I keep on going under How I keep on going on and on It's like a jungle sometimes Je Je fiche d'en serre-sage J'me demande comment j'fends mon son C'est rien d'dans! It's like a jungle sometimes It makes me wonder how I keep on going under How I keep on going on and on! It's like a jungle sometimes Je fiche d'en serre-sage J'me demande comment j'fends mon son C'est rien d'dans! Hey guys, only Zayn au good influence Plus d'lice cube que tu veux goûter Crimi des goodsines, skipper des cours Pour faller le dos dans la caisse des cool kids J'voulais quitte l'école, j'voulais mettre le coulisses Hangin' avec mon cousin qui avait une pense derrière les coulisses Presque le tout pour être le coulisse C'est beau le chef, mais c't'housse Remember au Loulou, j'ai failli courir J'avais so many bags qui s'aimaient So many bags qui s'aimaient So many reasons d'aller ensemble d'accueil Manger des bonnets, j'? J'avais sept mille dollars boulé dans un bag Pis des billes d'Algérie pour ma B&L on Assad Une faveur sur papier d'aluminium So many problems coming to my enemies I'm an Mbappe, I don't have any time Pis le cops m'a listen down J'étais lucky as fuck, j'me suis dit God is it a sign Décidé d'arrêter le crime, de keep it legit pour a while Et tu m'aimes avant d'avoir d'avoir 18, j'aurais pu turn out un adulte des corées du sud et colisser du sud-side J'voulais être Mark Routzelanek, j'ai servi le Médialadé, bombé le Roundup et B.D. Latté Condé les money bags en balai, passé le valet, moqué l'allée P-p-pucking radio, body bag in the hospital et Mackinac It's so like a jungle sometimes, it makes me wonder how I keep on going right now How I keep on going and on It's like a jungle sometimes Te fies qu't'en cesse à j'me d'prendre comment j'vais m'en sortir intacte It's like a jungle sometimes It makes me wonder how I keep on going under I wanna keep on going on and on It's like a jungle sometimes Te fies qu't'en cesse à j'me d'prendre comment j'vais m'en sortir intact Pulse and Cream, Coke and weed We met the scene, we triple Z'd up Fucking me, that was all a dream girl Post-em lean and my pulse a lean for a fuller's leap cut I feel like a juggler sometimes It makes me wonder how I keep from going under God I need to flip it on you cause it's hard to keep it hunted Got to go with nothing, driving over 60 Keep your distance from the gutter Missisippin' with my brother In the kitchen with my mother Where no shit was ever given We were living for each other Now it's funny cause the me is in my club Screaming money over Jesus when you see us in the club Money over Jesus when you see us in the club Smoke and sour diesel Burn burning diesel in my truck What's up! Middle fingers up! 6 more months of screaming to die on the air with my father Sorry bruh, been hard to reach Tell mama it wasn't me I've been home in a couple weeks With a duffel bag and I've on the QC dust, man! Xig round le game now! Yeah, le Wii, j'suis du part'a get back! Qu'est-ce tu crisse, toi, de pute d'air? 0-6, mon real back! À l'époque où j'avais non-skills, no kicks, no stills Puss, moi y a pas de ticket pour le puss J'pas de bitch, pis j'pas j'vide, yahoo, pas chill Pauvre Kid, get no respect G-Town, King Khan, Motonex, no check Mon set, crissé d'cantile, avec Paul Guirette Sœur, Mom a r'party on it Hot girls, on s'en croit sur le tard Pis quand m'a t'vincer, au niveau de la monnaie, j'te dois J'finis l'album, pis j'me calle Sol C't'un jungle, ha ha ha! C'pas facile d'wake up d'vivre dans l'choka Choc que j'pas sûr qu'j'vais m'en sortir Intact!