Ya, ya, ya, ya, ya Je vois les jaloux sur mon verre Ya, ya, ya, ya, ya, ya Je vois les jaloux sur mon verre Pourquoi tu fais la folle? Baby, c'est mort entre nous J'suis parti vendre la drogue De tes histoires, je m'en bats les cou J'oublie des paroles et j'm'en vais Je vois les jaloux, sont mauvaises Pourquoi tu fais la folle? Baby, c'est mort entre nous J'suis parti vendre la drogue Des histoires, je m'en bats les couilles J'oublie des paroles et j'm'en vais Je vois les jaloux, sont mauvaises J'compte que sur la maille, ouais j'suis sûr de moi, j'suis sûr de moi Tu turn up toute la night, tu galères tout' le mois, ouais tout' le mois Ici y a personne qui t'aime, y a que des pires en or, des pires en or On attend qu'tu nous aides, on prie quand tout va mal, ouais quand tout va mal J'ai passé ma vie, j'compte les or Y a mes frères qui tilent pour la malle Tout c'que j'veux, c'est l'fric, pas l'bolo Rien à foutre que demain j'vais die Pourquoi tu fais la folle? Baby, c'est mort entre nous J'suis parti vendre la drogue De tes histoires, je m'en bats les couilles J'oublie des paroles et j'm'en vais Je vois les jaloux, sont mauvaises Pourquoi tu fais la folle? Baby, c'est mort entre nous J'suis parti vendre la drogue De tes histoires, je m'en bats les couilles J'oublie des paroles et j'm'en vais Je vois les jaloux, sont mauvaises Et tu fais la folle? Tu sais pas les blancs j'ai la boire J'réponds pas aux téléphones baby saches que c'est les frères d'abord Hey baby pourquoi tu fais la folle? Tu sais que j'grind yine Elle sait que j'pars dans bas et sait qu'un jour j'vais shine Elle sait que j'train avec des outils, ouais je l'ai rendu malade Arrête tesignes J'espère tes affaires ils te débarrassent J'ai tout vu mais pas tout di Si la police demande j'étais pas là J'repense à ma cellule et j'me promets qu'un jour j'aurai l'palace Pourquoi tu fais la folle? Baby c'est mort entre nous J'suis parti vendre la drogue De tes histoires je m'en bats les couilles J'oublie des poils et j'm'en vais Je vois les jaloux sont mauvaises Pourquoi tu fais la folle? Baby, c'est mort entre nous J'suis parti vendre la drogue Toutes ces histoires, je m'en bats les couilles J'oublie des poils et j'm'en vais Je vois les jaloux sont mauvaises J'suis parti vendre la drogue, le million c'est mon seul souci T'as beau demander ça m'elle finira qu'au pied de ton lit Elle fait la folle en boîte, snapchat avec ses amis Tu lui vendais de la dope, t'as fini par être le ghosty Aïe aïe aïe aïe, frérot j'ai perdu l'sommeil Aïe aïe aïe aïe, j'suis pas ton pote d'où tu m'connais Aïe, aïe, aïe, aïe, j'vois les jaloux sans mauvais Aïe, aïe, aïe, aïe, qui m'dit qu'tu dis la vérité Pourquoi tu fais la folle La baby c'est mort entre nous Et j'suis parti vendre la drogue De tes histoires je m'en bats les couilles J'oublie des paroles et j'm'en vais Je vois les jaloux, sont mauvaises Pourquoi tu fais la folle? Baby, c'est moi entre nous J'suis parti vent d'la drogue Des histoires, je m'en bats les couilles J'oublie des paroles et j'm'en vais Je vois les jaloux sont mauvais