Articipateur MC Tronel Tronel Monak Y a bien de la poud' de gros MC Monak Criss, man, câline de bine Su'a poud' d'un malarine Y'en a-et d'just Y'en a-et d'poud' d'icitte de gros Riz-Boulet Jatin' est jatin' su'a poud' Des anticipateurs Tronel Monak, c'est le duo Sapoud Des fois, j'ai l'impression de m'faire plus beau su'a connais d'j'en dis d'sapoud! Prenez Monak, c'est le duo Sapoud! Des fois j'ai l'impression d'être même plus haut, Sapoud! Au déjeuner j'mets du gruau, Sapoud! Le gros jeu de mort de danse à Nigrou, Sapoud! Quand j'reçois mon chèque, j'l'investis, Sapoud! C'est possible de rester sain d'esprit, Sapoud! Oui ça fait quarante-huit heures, Sapoud! On a du cipoteur, j'joueoue de la guitare Sapoud! Onze heures, pis dans l'colon on s'en calisse Sapoud! Même pas n'y est dans l'trafique mon char vise Sapoud! Y score, mais y reste qui sort Sapoud! Maradona, Araoba Sapoud! On sapoud de la poud' Ça frappe comme la foudre Ouin, t'es sachenoute On s'en calisse, qu'est-c'est qu'ça coude? Ça poud! Le gros, on brasse tout Passe-tout, passe-coune Capoude jusqu'au nid d'la voûte Ça poud! Ferrari, Dirdekari Ça poud! Clos, J'ai une ginette, Stéphanie Ça poud! Oh shit, on s'est rendu qu'à Crémazy Ça poud! Le gros, y'en a tellement on s'est assis Ça poud! J'pogne avec des p'tits chiclettes Ça poud! T'as-tu déjà fait d'la pisciclette? Ça poud! Tu peux modifier ton image Ça poud! J'pogne avec les p'tits chiclettes Sapoud! T'as-tu déjà fait d'la psyclette? Sapoud! Tu peux modifier ton image Sapoud! Les gros, je ne ressemble plus mon visage Sapoud! Un p'tit peu d'beef, j'ai du bec Sapoud! 4-5-0-5-1-4-3-8-1-F Sapoud! Sapoud bon sang! Les gros tronnaient l'monaque, sont sur la poud, constant Sapoud! Sa-sa-sa frappe comme la poud! Toi tes sacs snoutent On s'en crisse de qu'est-ce que ça coûte SAPOUD! Le gros, on brasse toute Passe toute Qu'on s'croule D'icitte jusqu'aux Alvanoutes SAPOUD! Le gros, ma mère a accouché SAPOUD! Michael Jackson était camouflé SAPOUD! La ronde, mon manège préféré SAPOUD! Mais yo Monak, j'vais devoir le répéter SAPOU! T'empaît ta nage, mais t'es bottine Sapoud! As-tu déjà fait ta little inn? Sapoud! Le gros, j'ai goût de faire d'la poudre Sapoud! J'parle de voie plus vite que Louis-José Hood Sapoud! Vive dans l'gris l'album gris Sapoud! J'ai besoin d'une femme comme toi Sapoud! Le gros, mes grands-parents ont immigré Sapoud! On trouve plusieurs produits dérivés Sapoud! Le juge Gomré m'a accusé Sapoud! T'es-tu déjà allé au musée Sapoud? Sapoud bon sang Le gros, je te rappelle on est sapoud, comprends? Sapoud! Ça frappe comme la foudre, toi et tes sages-noutes On sent quand même lisse que c'est que ça T'sais gros, on bronze toute Bronze toute, qu'on s'coute Capouche, coud nous d'la poudre Ça poud! Dans l'flip qu'a décale d'art Ça poud! Ch't'un gerbé qui a trouvé des gars morts les gars morts! T'as tout mon argent? J'l'ai investi sur la poudre esti man! Ch't'un jacque dans l'flood, avec toute ta poudre dans l'fond Viens-t'en, j't'attends Les gars morts sur laoud! Les gars mourrent ça poud! Anticipateurs, on y va fort! Vas-tu catcher toutes les métaphores? Pis c'est de la construction! Pis tu fais des convulsions? J'me jette à l'eau pis j'impelle la douze 300 km en pédaloire Ouais, le 5M est ça poud! Trois rivières est ça poud! Trois cent kilomètres en pédalo Sapoud! Ouin, le Saguenay sapoud Sapoud! Trois rivières sapoud Sapoud! Bécoron sapoud Sapoud! Tout le monde sapoud Sapoud! Le Québec sapoud Sapoud! La rive du Sud sapoud Sapoud! Même la Rive-Nord sapoud Sapoud! Cap-Saintote Même-St-Michel sapote Cap-Rouge sapote Québec sapote Domoville sapote Saint-Denis-à-Saint-Sapote West End-Lune sapote Tout le monde de lois jusqu'à l'est sapote Ouais… sapote!sa poudre Anticipateur J'prend mes patins pis j'patine J't'un homme de platine Achiche sur mes tartines J't'un homme de platine Comme les albums de Céline J't'un homme de platine Plein d'peau dans les narines J't'un homme de platine