Garde le U vert, on va pull up en sous-barreue À nous la rue, pas de car et roule Journée sur le cas des avocats Parce qu'on veut l'École Camarole Donne-moi ma code, donne-moi l'alcool Ça prend pas la tête de Paparò Ma music was born in America Baby that's rock and roll Moi, les Twiles je l'ai gagné Si j'dois recommencer j'répéterai mes exploits comme Mike Jones On pédale, on pédale, on pédale On veut que des médailles et des maillots jaunes Mais qu'est-ce que j'entends? Que des rappeurs qui s'inventent des vies Tout droit sorti des asiles Qu'est-ce que j'entends? C'est mon p'tit doigt Qui m'dit que j'suis à deux doigts de sortir le troisième Que des sommes de paroles dans ma clique Aucun rappeur, on est gains sur la scène Coup de théâtre, aucun acteur On arrive dans ta ville On fait tout sauter en trois quarts d'heure Même pas défaire mes valises J'réfais ma vie à chaque vingt-quatre heures Tour life Humains vers le ciel, on a fait serment d'honneur La vérité, que la vérité Si on ment, on meurt Promis sur mes amis, gérés sur mes enfants Terre et bon Dieu voit sur ma mère Sur l'Amérique, man I swear it! All life Pour les hommes de Paul, on ma clique Man, I swear it All my life Pour les hommes de Paul, on ma clique Man, I swear it All my life Pour les hommes de Paul, on ma clique Man, I swear it All my life Pour les hommes de Paul, on ma clique Man, I swear it All my life Tout c'qu'on fait, c'est officiel Mon salon est officiel Mon jacket, c't'un officiel Ta copine est pas si belle On pull up au FME Tout gelé sur l'éphédrine Tu nous vois, t'es comme FML Ta carrière sera éphémère Minimum trois milles par jour J'en prie, tu te prie dans ton avis, ben oui Sexe, drugs, rock'n'roll Le Parc des Soirs À cause du rap que oui Had this girl up in the condo Je lui ai mis dans le wrong hole Recondu sa petite fille au congéau Fuck boy, la big hit, ben oui Shout-out à Big Joe, la Légion On est là mon gars, dans les édifices Les gars font leur bitch depuis quelque temps Who knows, that just might be féministe À part mon avance de dix mille que j'ai blow. Je n'ai vu aucun bénéfice Shout-out au ti-patnè Roger, mais surtout shout-out au boy Médéric Who the fuck wants it right now que tous mes real want se manifestent Regarde-moi maman, j'suis à part grand train de chiller avec des balerins So j'pull up dans les 5 à 7, highest fuck part, j'ai rien à perdre Mes girls faisaient des home invasions, Sylvain Cossette Une main vers le ciel, on a fait serment d'honneur La vérité, que la vérité Si on ment, on meurt Ah, promise sur mes amis, j'irai sur mes enfants Enterrer, bon Dieu, voix, sur ma mère, sur la mairie Man, I swear it! On my life! Les hommes de Paul on ma clique Man, I swear it! Les hommes de Paul on my clique, man I swell it all my life Games on the ball, on my clique, man I swell it all my life Games on the ball, on my clique, man I swell it all my life Games on the ball, on my clique, man I swell it all my lifeYall or U-Rama va pull up en Bugatti On met nos habits comme un ship dans l'Abu Dabi Tes tournées lentes à tes bahis when they look at at me I be comin' straight up, pull a milk and honey And I'm rockin' them glasses comme Buddy Hully When I pull up, pull up, j'durne un dortier colis Promis, promis, sur la tête de Mommy Si j'un doubt about it, j'm'en emmène above me And I'm thinkin' I'ma go with that M'a prendre le least, c'est l'avant-garde On sait qu'on s'en va, ça nous caille So shut the fuck up, pis regarde Yeah, look at me now 20 years, plus like it used to Now they clownin' Call Mr. Bean, on mean he cool Pendant que moi, j'finis dans l'Whip d'un jeune Virginie Cousin Fait que Martin Lawrence, hussa hussa T'as check la modusa Leto and Tal sont comme où ça, où ça Les deux yeux ouverts comme le hibou du Hooters We sippin' on these silly breakers, c'est moussa nah? J'pop jamais le champagne sans que c'est claveau Bitch, I'm Noel, j'viens pas de tattoo ça Le cirque est dans ville, baby that's what's up We runnin' in circles dans l'carousel Yup, c'est confirmé We loopin' and loopin' un circuit fermé On va frapper la route, faire le tour du Québec I mean, combien d'loups avant de tricher? C'est le fact, on fait la vitesse, baby stern of image Juste des amphétamines avec Philovimium Imma keep it poppin', fuck up the show business Imma keep it 100, vas-y fais le film, yeah Peek-A-Bou, c'est moi le MC au parcours Impeccable Pis shout-out à Adam, I'm smokin' on medical Si t'es pas down, tu peux suck sur mon edible Arrogant miracle boy in America, 500 chevaux dans ma Chevy Go merry-go-round! Man, I swear it! All my life! Guéris on the ball, on my clique Man, I swear it! All my life! Guéris on the ball, on my clique Man, I swear it! All my life! Guéris on the ball, on my clique Man, I swear it! All my life! Guéris on the ball, on my clique Man, I swear it! All my life! les hommes te parlent, on ma clique, man I swear it All my life Quand les hommes te parlent, on ma clique, man I swear it All my life Quand les hommes te parlent, on ma clique, man I swear it All my life Quand les hommes te parlent, on ma clique, man I swear it All my life Quand les hommes te parlent, on ma clique, man I swear it All my life Quand les hommes te parlent, on ma clique Man, I swear it all my life Man, I swear itSous-titrage Société Radio-Canada