Non? Ouin? Non? Ouin? Non? Ouin? Non? Ouin? Le go, t'es du fake? Tu veux tu un oeuf avec un steak? T'écoutes-tu du Drake? Swing-tu la back case dans la boîte? Est-ce que tu hate? Tu m'as-tu vendu du shake? Elisabeth Blou, un brat d'Ouïe! Le gros, t'es-tu malade dans la tête? T'es-tu faible, t'as-tu peur? Toi, t'es-tu un anticipateur? Le gros, t'as fourré ma soeur Avec un vibro ma soeur Donne-moi donc une p'tite piasse Pas d'chow, juste une grosse liasse T'as-tu mis un casse? T'es finie dans sa face Le retrait c'est efficace Elle fait du bruit pis t'es crimasse Tes habitudes délicates Gun shot inefficable Elle voulait tu jaser? Est-ce qu'elle s'était tu rasé? Elle habite à Kanauake Est-ce qu'elle connaissait son hockey? Ouais Elle dit qu'elle est tannée d'aller au Mexique Faique j'l'ai envoyée en Colombie Tu n'es pour moi qu'un animal domestique Tu peux pas s'en bon comment on vit Elle dit qu'elle est tannée d'aller au Mexique Faique j'l'ai envoyée en Colombie Tu n'es pour moi qu'un animal domestique Tu peux pas savoir comment on vit Legault t'es tu wack? Tu fais-tu du cage dans la trappe? T'aimes-tu écouter du rap? T'as-tu un gros gun avec un strap? J'peux-tu prendre une puff dessus ton bat? Osti qu'j'aimerais ça acheter du crack J'veux prendre une pig avec mon Kodak T'écris-tu les lyriques à Monac? Call it ce tabarnak As-tu poué ma blonde dans mon hamac? Est-ce que t'aurais échangé à l'ac? Des plugs y vas-tu jouer la track? T'as-tu peur de battre avec l'araque? T'as-tu des connexions avec Barack? Veux-tu vie sans manger tes patates? Non Veux-tu vie sans manger tes salades? Oui As-tu déjà sélivré Chabat? Non Déconnecté avec des arabes? Non Tu vas faire le fit dans les parades? Non T'as fourré ma bitch dans les parages? Non Elle veut pas tourner la page Elle veut avaler ma rage Pas de frites sans le fromage Pas de hits sur le dommage Elle dit qu'elle est tannée d'aller au Mexique Faique j'l'ai envoyée en Colombie Tu n'es pour moi qu'un animal domestique Tu peux pas s'en voir comment on vit Elle dit qu'elle est tannée d'aller au Mexique Faique j'l'ai envoyée en Colombie Tu n'es pour moi qu'un animal domestique Tu peux pas savoir comment on vit Tu es né à Longueuil T'es allé à Montreuil T'as ton secondaire 5 T'hallucines sur l'absente Ah non, le buzz est mieux quici Big Joe, la légende sera aussi Tu es accro à la cocaïne Tu ressembles vraiment à Rock Boisé Est-ce que c'est du rap de parodie? T'as fait un tag sur ma karossi Avec le capitaine et Tommy Steronomy pis Some SBC Est-ce que t'aimes le crush de Miami? Préfères-tu celui poussé par tes amies? Toute les coupes, y a des p'tits coups penchés maxi Free max B