Filo pour un beat, C'est ça qu'ils appellent! Joplin! Tu pensais qu'c'étais ça qu'il fallait C'était neuf, c'était ce qu'il fallait C'était Tu pensais qu'c'était ça qui c'tait, mais c'tait pas ça qui c'tait Tu pensais qu'c'était ça qui c'tait, mais c'tait pas ça qui c'tait Tu pensais qu'c'était ça qui c'tait, mais c'tait pas ça qui c'tait Tu pensais qu'c'était ça qui c'tait, mais c'tait pas ça qui c'tait Tu pensais qu'c'tait ça qui c'tait, mais c'tait pas ça qui c'tait Tu pensais qu'c'tait ça qui c'tait, mais c'tait pas ça qui c'tait Tu pensais qu'c'tait ça qui c'tait, mais c'tait pas ça qui c'tait Tu pensais qu'c'tait ça qui c'tait, mais c'tait pas ça qui c'tait Tu pensais qu'c'tait ça qui c'tait, mais c'tait pas ça qui c'tait c'que c'tait, mais c'tait pas c'que c'tait J'pensais qu'c'tait c'que c'tait, mais c'tait pas c'que c'tait J'pensais qu'c'tait c'que c'tait, mais c'tait pas c'que c'tait J'pensais qu'c'tait shit que c'tait, mais c'tait pas c'que c'tait J'ai inventé une danse Le dude pensait que c'tait ça que c'tait, mais c'tait pas ça que c'tait Bounce! Sucka' Mais c'tait pas ça que c'tait, step Les gens qui disent que c't'une bouffée d'air frais, la critique acclame le banquet Billets d'avion pour Saint-Français Amène un mojito, à savoir provigo, on va s'pramener en Bethaine As-tu des pâtes pour l'été, pour la semaine Vous pensez que c'est ça qui se tait dans le stèp, ça qui se tait? Stèp Vous pensez que c'est ça qui se tait dans le stèp, ça qui se tait? Stèp Vous pensez que c'est ça qui se tait dans le stèp, ça qui se tait? Stèp Vous pensez que c'est ça qui se tait dans le stèp, ça qui se tait? Stèp Dans le sac à dos, y a toute mes mains Mon boy C'est basic, dix digits Livre ici de chez nous-mêmes, bon business Chu le voisin, ya tout l'monde L'herbe est toujours plus verte, chie le voisin Chu le voisin, ya tout l'monde L'herbe est toujours plus verte, chie le voisin Fais-moi du pain bébé, fais-les maison Fais-les goûter, y a pu mettre du gluten Fais-les doubler, y a pu mettre de mi-thin Bébé les tripler pis j'appelle ça du bread Pis t'es pas malade, j'sais que j'suis dead Pis t'es pas malade, j'sais que j'suis dead Si tu pensais que c'était ça que c'tait Then c'tait ce que c'tait Si tu pensais que c'était ça que c'tait Then c'tait ce que c'tait Si tu pensais que c'était ça que c'tait Then c'est pas ça que c'tait Si tu pensais que c'était ça que c'tait Then c'est pas ça que c'tait Si tu pensais que c'était ça que c'est, c'est C'est pas ça que c't'est C'est pas ça que c't'est, c'est pas ça que c't'est C'est pas ça que c't'est, c'est pas ça que c't'est C'est pas ça que c't'est, c'est pas ça que c't'est C'est pas ça que c't'est, c'est pas ça que c't'est C'est pas ça que c't'est, c'est pas ça que c't'est C'est pas ça que c't'est, c'est pas ça que c't'est C'est pas ça que c't'est, c'est pasais que c'tait ça que c'tait Mais c'tait pas ça que c'tait Ça va get alphabétique dans le street Un peu plus phonétique dans les scripts Tu rentres par le B, tu passes par le C Tu finis dans le B Tu m'des dans ton track Laissé sur l'liminal Vu qu't'es incriminable Tu compl péter du cash sur le gars qui fait des push-up à une main sur mon royal Une image vaut mille mots, mais les tiens ils pèsent de rien partout Faique dans la balance y'aurais même pas 500 sous Du retour à la VD blanc, j'ai très bien dit Un tip, un pourpoids, un conseil Reste mince, ferme ta gueule taïos, pis parle plus jamais d'mon frère vie de bloc, de mode cesse ton rap de gonzesse T'as ça que dit au complet quand t'as dit qu't'as fait un bon prêt