Dis-moi, qui est le pire et qui est le mieux? Le patnick, les pockets pleins de billets ou celui qui le pied? Tu peux être un suiveur si tu veux, mais si tu sais qui est ton leader Sonava preacher du rapture turn un sceptique believer Jeune Jésus pour ses chillers, c'est t'les verses comme les prières La pire, call it audio, tant que j'lis pour me piaire Mon wigga pitch la première pierre pis j'en bas tirer mon pierre Home parmi les haters d'mande aux viewers que Taryn Se barre moi pas comme un problème quand ton ado turn wigga Quand ta girl a turn twenty pis c't'avec twenty qu'elle turn up Y m'entoure pas d'call la police T'es mieux d'juste barrer tes deux portes Pis get une coupe d'scatavos pour mieux torcher les dégâts Parmi les titchs, les big up, money bitches et hip-hop Vaut mieux être hated pour être idole plutôt être aimé pour c'que c'que j'suis Pas sans ton wigga, pour le real, through my, magasin passe le message à tes amis J'en ai personne et dans l'avenir Faut que tu go, go, go Go Johnny Kuro ben t'es peint trop Go pour get the fuck, get the fuck Faut que tu go, go, go Go Johnny Kuro ben t'es peint trop Go pour get the fuck, get the fuck Faut que tu go, go, go Go Johnny Kuro ben t'es peint trop Go pour get the fuck, get the fuck Faut que tu go, go, go Go Johnny Kuro ben t mettre les mains trop court pour Kbouck Hey, j'en ai Du casual avec le feu, mais t'es pas bien mieux J'en ai Tu vas t'faire mal à ma nez J'ai dit hey, hey, hey Peut-être que l'juste pas fait pour toi et en pas ma nez J'en ai Tu devrais t'faire à l'idée Hey, Johnny T'es cageou a'ec le feu mais t'es pas ben mieux Johnny, tu vas t'faire mal à ma nez J'ai dit hey, hey hey T'es cageou, c'pas fait pour toi et on peut m'amener Johnny, tu devrais t'faire à l'idée So tu walk around trying to be hood Check slow down, I'm trying to be good Go, go, Jony Go-Go par la minute Can't quit, put a part of me would À part de mettre mon TV non-stop dans ton auto-prix dans l'trafic You believe in this shit, j'ai mis autobiographie Come on, dope money hoes Pourquoi tu dis ça? I don't know, moi j'juste à cause It's all about the money Tu penses qu'il faut du cash à I suppose T'es un dummy ou un kid, I mean, la question s'pose Y a been facts, I've been runnin', mais c'tait jamais pour me sauver Pas toujours lucide, mais toujours assis pour m'en soulever C'est court, court, court, court C'est court, court, court, court C'est court, court, court, court C'est court, court, cour, cour, cour Cour, cour, cour, cour Combien t'en connais qui sont flat à même? J'suis out of mind La star, combien tu peux en compter qui parle à même? On est live vent du rêve on a Friday night C' mon fake étoile, you make a shit pour être honnête Still showing since day one de Monomate T'as le syndrome de Napoléon dans le maître Yeah, j'en parlais bien avant de light Bien avant qu'il paye une paire de nights, all right! I'm the man baby, gotta be humble now Imma be number one, m'a faire une arme de moitié Passe-moi une manette, Imma do it contre un rack à twenty Like it ain't none to it, c'est Joe Ryan Oh my God, où est-ce qu'ils l'ont? Fakeringue chose qu'on est pas, hell no! Got big shows coming up, like woah! Take the money and you go Hey, J'en ai T'es casual a'ec le feu, mais t'es pas ben mieux J'en ai, tu vas t'faire mal au matin J'ai dit hey, hey, hey P't'être qu'j'étais juste pas faite pour toi Et en pas matin née Johnny Tu devrais t'faire à l'idée Hey, Johnny J't'ai cajou a'ec le feu mais t'es pas ben mieux Johnny, tu vas t'faire mal à ma nez J'ai dit hey, hey, hey Tes caisses juste pas faites pour toi manquer J'en ai, j'devrais m'faire alinerCome on, come on, come on, come on Come on, come on, come on, come on Come on, come on, come on, come on Come on, come on, come on, come on Come on, come on, Come on! Come on Tony! Come on! Come on Tony!