Deux deux deux grand grandes traditions curieuses et trop mondiales de wordless de Dan Eberst Premièrement, le MIP plus complet pour l'intelligence du citoyen qu'on considère comme une simple marchandise électorale Et deuxièmement, la servilité d'un parti de rois nègres qui sont en fait les valets de chambre de certains gros intérêts surtout les plus ra-ass, qui eux aussi méprisent la population comme une espèce de tribu arriérée qui est faite pour être exploitée à loisirs Au tour maintenant du chef du Parti libéral du Québec, M. Georges Charest Merci mon pétre Je suis prêt L'équipe libérale est prête Nous sommes prêts Pas près de la charrue charrée acharnée Charcutant char-pil à charpente de l'Amazon qu'on a mis 40 ans à bâtir C'est pas toute comme il était pour Amir, Khazir Maintenant la table est mise pour quatre ans passés À part les ravus de Yahuri à la vue D'la bande D'abrutis qui bradent à bré d'abattu, qui vendent arabais par la bande C'que y a pas de prix une poule monde a finit fait y ressemble d'un abattis Coupe sombre, coupe en black, coupe gris Alouette, je t'ai plumerie Un but pour couper courant-courant populaire Patapouf, étouffe la foule est légifère À tombe ouvert, pis tout sourire y sert la soupe populaire C'est ça Être solidaire quand on a sacré toute la terre Afin de faire taire un argumentaire Un égantard d'Amérique fait son affaire Ça fait ben trop l'affaire Des régents d'affaires du Canada pis du conseil du patronat Bayon pas Bayon, j'rêve, arrêt Y a pas trop des patrons, ça y est l'dayon Si le dément dément tellement T'excites-te tellement que c'est comme dans la musique à tes oreilles Comment t'aimes le temps d'avoir des barbares Dans tes davants d'are à Gare Face à la menace de la patrie On bandit le point de la patrie À la face des bandits Face à la menace de la patrie On bandit le point Libérez-nous des libéraux Libérez-nous des libéraux Libérez-nous des libéraux Libérez-nous des libéraux Libérez-nous des libéraux Libérez-nous des libéraux Libérez-nous des libéraux Libérez tous les libéraux Libérez tous les libéraux J'te digare et catégore avec Jean Charin, Mike Harris, même convo Même cariste, même carnès Des biens et services publics calices Faut que ça finisse la chasse aux B.S Pour eux c't'une business inespérée Pis ceux qui dépérissent Il reste plus qu'à prier Saint-Jean Baptiste Siste Ça prendront ma race De séparatistes Y a pas d'place On peut pas faire la piasse Contrat de performance Pour la SGF, pour les CPAs, pour les STF Hey, un impôt sur la quête? T'sais que ça serait pas bête Ça dirige le Québec comme une PME Comme un pimp ses putes pour que l'alignent les pays P.E.S.! 10 à 6 ça s'connait La clé du succès Pour le 24 sucex et d'asse-Québec Quel beau sujet pour Jean-Claude Labrecq qui a hauteur de gnome, sucez debout, c'est sostenir drette Je suis prêt On est loin de maître chez nous, maintenant comme jamais y a un traître chez nous Ça s'entend quand t'y parles comme un derrière de boîte de céréales Si t'penses me faire taire du verre ton âge d'intarissable, vais sous ton ciel muse et je suis ton féal Face à la menace de la bratrie, on brandit le poing de la patrie À la face des bandits Face à la menace de la bratrie, on brandit le poignet Libérez-nous les libéraux Libérez tous les libéraux Libérez tous les libéraux Libérez tous les libéraux Libérez tous les libéraux Libérez tous les libéraux Libérez nous des libéraux En anglais le kid, de Sherbrooke le kid De Soux qui nous distingue Au carnaval libéral-fédéral Ça brinque dingue! On vit à Canada, banana de bon égard! Banda sur banda, on est d'accord là! Un parti unique, c'est un parti unique Cynique, kinique, tout est badémocratique La confiance de la rue est rompue car la Cour de l'Enfant corromptu Accumule les écus et enfin quand il sent la faim Le monarque débarque mais passe le pouvoir à son homme de bain Comme un bon roi, chrétien, mais selon moi, Martin Tient du requin bien plus que du dauphin L'armateur, arnaqueur, Anglo-Francois C'est pu tropoue sur tous les tableaux C'est l'homme des chalums et des salams à l'aic Mais comment croyez-vous qu'il conçoive le Québec? Soit nous disant véritable sous-marin Soit disant nous dans la même matelas Nous dématter en parquant le gros paquebot de fédéraux dans nos os C'est sur le ciel c'est nu comme la moelle dans nos os En somme ça me semble sale sous les libéraux Le Québec et l'Ottawa sont les lames de ciseaux L'une décrisse les racines du lys et l'autre intime les sources intones au service Ça fait que masculé pis enculé, le calcul est pas compliqué On va r'culer Devant un demi-folier déployé à tous les paillets Croyez qu'on va tous se noyer, broyer Dans l'enmarée rouge avant qu'on ne bouge! Libérez tous les libéraux Libérez nous les libéraux Libérez nous les libéraux En white, bouge Libérez nous les libéraux Libérez nous les libéraux Libérez nous les libéraux L'école bleu, l'école blanche, toutes les écoles confondues Lué dans la rue, au printemps comme une rue La réclate c' classe c'est notre alcbole Une débarque aux écoles trolls Prêts de parole? Faites du bruit! Un chari-bari pour chaque vie Reste parti comme en Argentine En Bolivie C'est le pôle, allô! C'est un constat continental Y a pas le pôle d'oseur libéral Libérez-nous des libéraux Libérez-nous des libéraux Libérez-nous des libéraux Libérez-nous des libéraux Libérez-nous les libéraux Libérez-nous les libéraux Bonjour, ici Paul Martin, président-directeur général du Canada. Je suis heureux de constater que les cocococasses s'intéressent au parti libéral. J'étudie bien, j'étudie bien les libéraux D'Ame les libres, libérez les libérés D'Ame les libe, aïe, aïe, aïe! Dandelion libérez, libérez Dandelion libérez, nous libérons Dandelion libérez, libérez Dandelion libérez, nous libérons Dandelion libérez, libérez Dandelion libérez, nous libérons Dandelion libérez, libérez, libérez Dandelion libérez, libérez, nous libérons Dandelion libérez, libérez Dandelion libérez, nous libérons Dandelion libérez, libérez Dandelion libérez, nous libérons DandelionNam di-liber libere libere nam di-li do libere no di-libero Nam di-liber libere libere nam di-li do libere no di-libero Nam di-li do libere libere nam di-li do libere no di-libero Nam di-li do libere libere nam di-li do libere no di-libero Exclusion