Where they at? Where they at? You say you got drugs, homie, tell me, where they at? Oh, you at the club? Where you at? You say you got thugs, mothafucka, where they at? Where they at? Where they at? You say you got drugs, homie, tell me, where they at? Oh, you at the club? Where you at? You say you got thugs, mothafucka, where they at? Where they at? Where they at? You say you got thugs, homie, tell me, where they at? Oh, you at the club? Where they at? You say you got drugs, mothafucka, where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? You say you got drugs, homie, tell me, where they at? Were you at the club? Where you at? You say you got thugs, mothafucka, where they at? Front sur le gun et trans-tun sur ton Facebook Tap sur ton Twitter, t'es un clic-d'être straight, shoot, clique Parait qu't'as des gots, fait que quand les cops cognent Tes grands canons whette-les à Le T-C puis whette-les à Mothafucka, where they at? Where they at? Pussy Claim, Montréal, we still runnin' that Oh, meilleure chance la prochaine fois Sittin' on top, peut être j'déroche chez moi Mothafucka Where they at? Where they at? Pussy claim Montréal, but we still runnin' that Oh, meilleure chance la prochaine fois Sitting on top, bitch, j't'ai roché, mwen Mothafucka, à moi! Nous, t'es pareil à tou'é autres On est down l'édifice pis ça s'pourrait ben qu'y saute Su'l'bord du précipice, mothafucka, vas-y saute Y a pu personne pour te sauver, tous ceux qu'avaient ton back Mothafucka, where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? You say you got drugs, homie, tell me, where they at? Oh, you at the club? Where you at? You say you got drugs, mothafucka, where they at? Where the fuck you at, homeboy, where you at? R.I.P. the Royals, Jeffrey Loria, where you at? Mothafucka bring it back, yeah, Imma bring it back Keep a Louis in the back Keep it moving like a Uber While we do it in the back Straight pimpin' is a fact Yeah we been doin doin' that Su'a croix du Mont Royal en train d'crier where they at Mawfucka, where you at? I been grindin' like Nyjah Huston, toi, mon gars, où est-ce qu't'étais? I been puttin' work, diamond in the back If you lookin' for yo' girl, elles sont toutes à Montréal On est parti, on est back, j'étais juste de passage Baby got back, but I never call back She like, nigga, where you at? Where you at? You say you got drugs, homie, tell me, where they at? Oh, you at the club? Where you at? You say you got drugs, mothafucka, where they at? Where they, where they, where they at? Where you at? You say you got drugs, homie, tell me, where they at? Oh, you at the club? Where you at? You say you got drugs, mothafucka, where they at? What you want to do, watch me do it Wish you had it all, avoue-le dont Why should you do it? Why should I be gone quand t'es juste capable d'échouer On m'chuchote de shooter, c't'un short shot, LE DO IT! Un sharp shooter même quand j'apechoum, make a wish Ferme les yeux pis j'y va pour le swish Opportunist, God bless, hater players, where they at? I mean, si le chapeau te fait ben, mothafucka, wear the hat Where they at? Fuck boy, where they at? Tu dis que t'as payé 5000 pour tes mags, where they at? Pis tes chummés, where they at? Fuck ce shit-là, parle pas, farme ta yeule Bitch, you gotta follow the rules Une gang de suiveux d'l'âge d'or, they got me hors de mon mood Parce qu'ce shit-là gota got, I'm with the so up, c'est les palais, fuck boys! Maintenant, personne n'a pu faire ça, right? Where they at? Where they at? You say you got drugs, homie, tell me, where they at? Oh, you at the club? Where you at? You say you got drugs, mothafucka, where they at? Where they at? Where they at? You say you got drugs, homie, tell me, where they at? Oh, you at the club? Where you at? You say you got drugs, mothafucka, where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at? Where they at?Six, seven, six, seven, six Six, seven, six, seven, six