I keep it moving, I don't read, gosse
J'ai dit à lui, va t'en, vous étiez pris dans le passé
Est-ce que les perdants peuvent me laisser gagner ma vie tranquille ?
Pourquoi vous dire des mensonges sur un joueur de franchise ?
Tous vos héros gardent mon numéro sur Spida
Hello, téléphone, on nous évoque qui parle
Mon gars, j'ai pas mis le pied, si t'as pas mis le pièce
It ain't no G-Pass pour un cheap ass sur la métropolitaine
Un pied dans le tapis rapide, une main sur le bras de vitesse
Deux doigts pour la politesse
On roule à haute vitesse pour guetter le 56 kmh
Si tu sais pas c'est quoi, c'est pas c'est le money dance
On a déjoué la police jusqu'aux métropolitaines
Je vous ai servi L.L.A. pour oublier vos problèmes
Un peu de poudre aux yeux avant quelque chose de solide
Witness le second coming de la sérotonine
Stuntin', braque les caméras dessus
Tu croyais que j'allais jamais revenir, t'en es jamais revenu
De la banquette arrière du taxi jusqu'au siège avant du Boeing
Pas besoin de savoir se conduire, where I'm going ?
I just woke up avec la vie dont j'ai rêvé
Just woke up avec la vie dont j'ai rêvé
Just woke up avec la vie dont j'ai rêvé
I said I
Just woke up avec la vie dont j'ai rêvé
Rôles de papier contre le papier et jamais les mauvais
We eat up, gain pay, gain faded
What I call a self-made, self-medicated
Aperçu au guichet, disparu dans un pays chaud
Beach chair, pichet, bar de seashore, chaud
Ma quête, j't'ai s'posé faire en vacances
Tout ce qu'est chez Fargo, c'est un pays chaud
Faire, c'est faire des records, pis défaire des records
Oh my God
Est-ce que les backpacks sont encore nostalgiques ?
Guess où Jean-Sébastien back avec ses bons vieux classics ?
Avec ce genre de flow, que mes flows perdent le chapeau
But I keep the game on lock, and that's childproof
I'm back on my bullshit
En courir de des axes, c'est chaque jour et le jour J
On s'apprête à rouler sur Paris, se mêlent à nos J's
Ils pensent tous que je suis ricain quand je leur parle de où je vis
On va prendre notre équipage, réduire ce air France
Aucun joke, on va prendre notre équipage, réduire ce air France
Aucun joke, on va prendre notre équipage, réduire ce air France
Aucun joker, un cœur, deux paires d'os
Ferme le hublot, la nostalgie au perdant
Man, on n'a pas d'classe, mis à part la première classe
I just woke up avec la vie dont j'ai rêvé
Just woke up avec la vie dont j'ai rêvé
I said I just woke up avec la vie dont j'ai rêvé
Rôles de papier contre le papier, jamais les mauvais
We eat a game, pay the money, pay the money
We eat a game, pay the money
What I call self-made, self-medicated
We eat a game, pay the money, self-medicated
