On est tout le temps à déconner.
On va le recorder.
De toute façon, on a mis ça au clair, on s'en va le porter là-bas,
pis c'est tout. Pourquoi tu reviens là-dessus?
C'est quoi le problème?
Ça fait 50 kilomètres qu'on avance pis qu'on est rendus.
Mets-toi à ma place, c'est mon gars quand même.
Mets-toi à ma place, c'est ça.
Toi, tu te mets-tu à ma place?
C'est pas à moi qu'il paye pour lui.
T'es qu'un risque.
C'est pas compliqué, on va le laisser là-bas.
Ils vont le recadrer pis qu'il reste pas bien d'aller après.
Ça va être correct.
Ils vont s'occuper de lui là-bas.
Ils m'ont droppé d'un centre d'accueil à 13 ans.
Je pensais rien qu'à ma mère.
J'avais pas d'haine pour elle, même si elle m'avait sorti de la maison comme une poubelle.
J'ai attendu qu'on me ramasse.
Personne n'est venu, j'ai dû me battre comme le Hamas avec le temps.
Y'a pas que le temps que je voulais tuer.
Je rêvais d'être déployé, mais Zelle fait que j'ai fugué.
On m'a pris, j'ai refugué, on m'a repris pis j'ai refugué.
Finalement, c'est des barraux qu'ils ont pris pour m'éduquer.
Enfermés, ils ont marché sur mes rêves.
Ils m'ont relâché seulement après m'avoir arraché Zelle.
18 ans, là, j'suis en pleine nature.
J'voulais fourrer avec n'importe quelle femelle mature.
Mais comme j'avais pas parlé, c'était mieux quand j'étais posé.
Pour que ça aille encore mieux, j'ai commencé à bosser.
Et maudits jeunes sont toujours contre tout.
Oui?
Bonjour.
Bonjour.
Bonjour.
Je suis le directeur.
Bonjour, madame.
Bonjour, monsieur.
Soyez-vous.
Joël, peux-tu m'amener le dossier du jeune, s'il vous plaît?
Merci.
Merci.
Bonjour.
OJ, OJ, OK, OJ.
Je vais vous demander de lire la demande de placement, s'il vous plaît.
Vous êtes toujours sûr de vouloir...
...placer votre jeune?
Oh, oui, on est sûr. Ça se tente.
Merci.
De toute façon, pas une petite tête, là, ça va bien aller.
De toute façon, regarde Alain, y'a de l'air gentil, là.
Fais un sourire, quelque chose.
Tu vois, c'tu, c'est pas vif, cet enfant-là.
Sacrement. C'est tout le temps la même histoire.
Bon, ben, j'pense qu'on a fait le tour.
Allez, bonjour, madame.
Bonjour, monsieur.
Bonjour, monsieur.
Salut.
Salut.
Chut...
Ici, s'tu restes tranquille, ça va bien aller, ici.
Eléphant rose
Arc-en-ciel
Bonbon cracker
Au Sens, elle est Crétel
Mal léché
ourses, riv Powell
15 minutes, j'oublie qu'la vie est une crise des chiennes.
Le soleil, arc-en-ciel, bonbons Krakow, Senzel et Gretel
Mal léché, ours, rivière de miel, 15 minutes, j'oublie que la vie est une crise de chiel
La première que j'ai connue, elle t'aimait comme un palais
J'aime mieux les formes, mais bon j'ai pris ce qui passait
Finalement on s'est aimé comme deux jeunes tourtereaux
Durant des semaines dans l'appart' à faire le tour de l'autre
Moi pour la garder dans mes bras, j'pense j'aurais tout fait
Fait que j'asserrais mais le poids de mon amour l'étouffait
Logiquement, elle m'a dit j't'avoue j'commence à suffoquer
Si tu veux plus j'vois mes amis, gros c'est quoi t'es-tu fucké moi
Plus que j'virais fou, plus qu'elle à s'éloigner
J'aurais relié mon cou avec une chaîne à ses poignets
Fatalement elle m'a trompé, une fois pis deux fois après j'ai arrêté de compter
J'voulais juste la pâte, j'attendais jusqu'à part
Comme un car, j'me suis fangé contre les murs d'la part
J'ai plongé dans bien froide, le coeur en mille morceaux
La queue dans ma main droite face à des films pornos
Là j'ai su gros que j'allais jamais toffer
À première occasion j'ai recommencé à puffer
Elephant rose, arc-en-ciel
Bonbon, croix, chaos, haine, sel et crétel
Mal léché, ours, rivière de miel
Quinze minutes, j'oublie que la vie est une crise de chiel
Rayon de soleil, arc-en-ciel
Bonbon, croix, chaos, haine, sel et crétel
Mal léché, ours, rivière de miel
Quinze minutes, j'oublie que la vie est une crise de chiel
La deuxième que j'ai connue, elle venait d'Amérique latine
Sur un coup de pite, c'est devenu la mère de ma p'tite
J'aurais dû savoir que l'histoire est une science
Qui permet d'prévoir l'avenir même si on s'fiance
Je passe les mots, on importe en ce qu'on leur donne
Que derrière chaque femme se cache un mangeur d'hommes
Et comment s'faire aimer quand t'as jamais appris
Quand tous les gens que t'aimais t'ont un jour ou l'autre trahi
Quand tu parleras d'ma vie, faut qu'tu leur dises Manu
Qu'avant d'vouloir tu plies, elle veut d'l'amour la rue
La vraie, celle à laquelle j'suis accroché
Fait qu'pour la fuir, j'm'arrache les poumons à puffer
Elephant rose, arc-en-ciel
Bonbon, croix, chaos, haine, sel et crétel
Mal léché, ours, rivière de miel
Quinze minutes, j'oublie qu'la vie est une crise de chien
Rayon d'soleil, arc-en-ciel
Bonbon, croix, chaos, haine, sel et crétel
Mal léché, ours, rivière de miel
Quinze minutes, j'oublie qu'la vie est une crise de chien
Rayon d'soleil, arc-en-ciel
Bonbon, croix, chaos, haine, sel et crétel
Bonbon, croix, chaos, haine, sel et crétel
Bonbon, croix, chaos, haine, sel et crim
Bonbon, croix, chaos, haine, sel et crim
Bonbon, croix, chaos, haine, sel et crim
Bonbon, perroir maléché
Rien que ma vie
fully waterproof
Moon dance
La Il y a quelque chose qui me change
En hoye des crochets
Il y a des petits minds
lack de hoop
Et nous parlons que les juteuses , aussi fortes à decir, sont les sombrés de la mer
