27 ContributorsJokzilla P5 Lyrics

Burası Hiphopjobz, yani hainlerin olmadığı yer
2016, tarih mi yaz'caksın? Ben seni tarihe geçirdim zaten
Dinle

"Beni ner'den tanıdın?" söyliyim, Söğüt MYO'nun kantininde
"Ben de rapçiyim abi" deyip mantar gibi bittin tam dibimde
Ezberlediğin şarkılarım ve de yazdığım her part dilinde
Bunu da dinlersin artık yaz tatilinde, tam tabiriyle hainsin
Bekle, kal yerinde, eğer Ömer'le derdin varsa konuşmalıydın
Ama bana kelime yapacak adam olduğun kanısına vardıysan
Vurmalıydın daha derinden, sikin ayrılmaz sağ elinden
Adam oldun sayemizde, bi' de klip çekmiştik bağ evinde
Çekmeseydik daha iyiydi, gel şimdi sil beni tarihinden
Efsanesin, aynen, Çağlar, diss yemektesin sahibinden
Herkes şahit abiliğimden, iftiraların sahi değil
Bunu veremiyorum ben cahilliğine ve yeraltına tek çareyim
Bence her zaman yaptığın gibi beni taklit edip ilerlemeliydin
"Kalmak İçin Söz Veremem" gibi şarkılar da kariyerine yetmeliydi
Seni King Size'ın altıncı part'ında uyardım, bir dönem iyiydik
Ama kesinlikle seni affetme konusunda Hamza'yı dinlemeliydim
Mete efendi, Joker hırslı, Jokzilla hep sancı veren
Biz bize yeteriz, sıkıntı yok, Kadir, Ömer Faruk Avcı ve ben
Herkes kral, kral çıplak, var mı lan acaba tacı gören? (Ha)
Hiphopjobz'ı biz kurduk oğlum, sen zoru görünce kaçtın hemen
"Harbi mi lan?", ne sandınız ki? Bu Çağlar'ın ilk diss'i değil bana
Komik olansa bugüne kadar görmedim hiç yılanımdan zehir falan
Geğirme lan, senin yaptığını köpek de yapıyor, havlamak bence değil sanat
Beni kendi silahımla vurmaya çalışma, beyin yanar
Baştan alınca hikâyen çok saçma, de' mi? Bu yaşla falan alakasız
Çok laçka geliyo', başla hadi, kafanda kur ve taşla beni
Bu yeteneğimin kaçta biri ki? (Yüz milyonda biri falan yani anca)
Aç kabini ve beat'i gönder, parçalıyım ben, aşka gelin
Kaç kez geldin lan? Kadir'in kapısına dayandın "Aç haydi"
Karnın aç hayli, şimdi yediklerini kus, baştan ye çünkü taş kalpliyim
Kaç bari ama bu çocuk yaptı sana aş dahi, buna "Savaş hâli" diyebilirsin
"Ganimetin hepsi Çağlar'ın" dediğime lanet, aşağılık herif
Sana ner'den geldiğini hatırlatayım, ayılırsın
Tam yedi yıl sırtımda taşıdım seni herkesten kayırıp
Sırf bir baltaya sap olman içindi lan, gevşek ağzının yayını sık
Hiçbir sikin infazı değilsin, her şekil hayranım sayılırsın
Benim hat'rıma mı küs kaldın? Oha, benim sayemde var oldun
Seni iki kez affettiler lan kalleş, yalanlarından sağır olduk
Kaç albüm, kaç klip yaptım, her şeyi paylaştım, daha n'olsun?
Ama ağzını açtığın an bok çıkıyor, verdiğim ekmek haram olsun

Allah kahretsin, yaptığın hiçbir rhyme bana yetmiyor
Çağlar infaz bekliyor mal gibi
Hâlâ tek piyonu kaldı elinde, "Çek" diyorum
Al, şah matsın, kes, bi' soluk alma
Çünkü bakakaldığın olayın içinde Eypio, Burak ve Dilkeş Kardar ile dört saat boyunca tek bi' konudan konuştuk, yetmedi zaman
Ve sonra Abdurrahim abi "Tamam lan, tek bi' yolu var, Hamza'yla geçip konuş'ca'm, kardeşiz hepimiz sonuçta" demişti beni de koluna taktıktan sonra
Yolun karşısında biz tek bi' geri adım atmayınca müzik ve dostluk da, kaldı hepsi orada
İş işten geçti sandı herkes ama Malatya'da tüm herkesi şok etmişti Tepki'nin çektiği tek bi' fotoğraf (Tek bi' fotoğraf)

N'oldu? Şimdi ben kendi çapımdayım
Ama sen hep çaptan düştün, yaptığın rap çok boktan çünkü
Benden nefret edenler o kadar fazla ki kalem ondan güçlü
Bizi hiç tanımamışsın oğlum, Ömer 1993'lü
İhtiyacım yok kick'lere (Ah), ihtiyacım yok beat'lere
İbnelik ihtimali bol tiplere dikkat edin, ipleriyle kuyuya inilmez
İftiracı çok bizde de (Hah), iftirasını yok hisseden
Ama bu suistimali bol itlerin her zaman ellerimdeydi ipleri
Çünkü bi' diss yapar, herkesi ki'tlerim aynı Hitler'in Yahudi'leri
Ki'tlediği gaz odaları gibi bu liriklerim, ben girince ceketin iliklenir
Git bitir kemiği, belki feat veririm, rol modeliyim bu kitlenin
Zaten hiç terin akmadı, sikme milleti, yalandan bıktım, delirtme beni
Kim çeker triplerini? Ben bu sahneye geldim silip terimi
Başta önemliydi seni varisim yapmak ama sen kapını kilitledin
Ahmak, baş kaldıran bi' fitneci aptal laf saydıran bu dipteki mal
Kal yerinde, öfkem bitmedi, saklan, Kütahya düeti İnfaz Efgan
Hay sikeyim, yaptım reklam, 2011'e döndüm tekrar
Ama "Bu kadarına gerek var mı?" diye sorarsan yazsam yeterdi tek bar
Karşımdaki wack lan, ben açıyorum herkese hep fark
Sen önce Microphone Show'un lansmanına çıktığına dua et lan
Bu İnfaz'ın infazı, kir pas dolu geçmişteki imzası
Beni yıkamaz lan iftirası, git KDR'nin kirasını ver
Evinde yattın bir ay sırf, kim bilecek bunun imasını?
Çamur at, izi kalsın, iddia sıktın, tutmadı, haha
Zira kız gibi bel altı vurdun, insan mısın oğlum? Hahaha
Siz bağırın, beni bağlamıyor hiç nidanız, amcamı kaybettim kandilde
O yüzden içtim, inan, kız, götürmedim hiç Söğüt'te türbeye
Ben miyim şimdi imansız? Beni yok etmeniz imkânsız
O yüzden sakla feat'lerimi çünkü tatmin etmiy'cek hiçbi' rap
Anca siktir edildikçe diss track yaz, liriklerinin hepsi bit, pire
Hiphopjobz'taki ilk fire çünkü nedense kiminle sorunumuz
Varsa Çağlar hepsiyle dip dibe "Tamam ya abi, siktir et" (Ah)
Sen benim gidip döndüğüm yolların değilsin ki başında bile
Ergenliğe yirmi üç yaşında giren bi' malsın, direnme karşımda
Bir dahakine metronom açıp da girin kayda yoksa ritmi kaçır'ca'n
Niye bu trip, söylesene? Şaşırmadım, kayda girdin ay başında yine
Hayranların düşünüyo'lar Çağlar nedense sen rhyme yapınca beni
Yine hayvan gibi rap yapasım var her gün ama sabrımı taşırma gelip
Bayram mesajı atarsın bi' de, niye, anlamadım? Çok kaşınma
Gelir iki manyak bitirim sıçar paçana, o zaman adımını kaçırma geri
Benim kaldırdığım götle bana laf atman saçma lan, ötme fazla
Ben Hamza'yla sorunlarımı konuştum zaten, üzerini örtmem asla
Herkes biliyo', biz ayırdık yollarımızı fakat buna böyle saçma
Bi' yorum yapmak için hangi kafayı yaşadın? Bilmiyorum, öl ve asla
Dönme geri, kalmasın böyle lafta, öyle göte gelir böyle parmak
Bilmiyo'sun lan, rap yazmak için uyumayıp sabah dörtte kalkmak ne?
Bilmiyo'sun, sevdiklerini geride bırakıp yine sahne almak ne?
Biliyo' musun? Dünyaları yazsan fanlarının kalbi böyle atmaz (Böyle atmaz)