Pas de problème, négro, j'ai ce que tu recherches
Qu'est-ce que tu veux, négro, qu'est-ce que tu veux, rapidement
Allez, vas-y, vas-y, négro, vite
Vas-y, vas-y, vas-y, j'ai la capsule, j'ai tout
Vas-y, sors ton oseille, négro
T'as l'argent, tu viens du 9-3, viens du 9-4
Tu veux cette frappe
Moi, j'en ai rien à foutre, j'descends dans la HLM direct
Tu sais, toi qui fournis le matériel
Du 9-1, du 9-2, c'est cette merde du coin
Vas-y, allume-toi
Rapidement, je tombe en amour
Passionnément, impulsif, excessif
Paranose, j'aime les revolvers
Comme Brigitte, M. Emmanuel
Depuis l'âge de 16 ans
Tombé dans la vente de narcos
Stupéfiant, en fréquentant ma première go
Son daron et daronne
Importaient déjà les kilos de Blanquito
C'est comme si j'avais gagné le loto
Marqué pour la vie
Depuis que je suis né
Comme l'enfant Jésus
Ils veulent me crucifier
M'incarcérer à perpète
L'établissement veulent m'éliminer
Comme les services secrets français
L'ont fait à la princesse Diana dans le tunnel
Le sac d'argent des Anglais était trop important
Pour épargner sa vie
Comme ils l'ont fait à Prodigy
Tupac, Biggie
Accroupis dans les buissons
Stag, t'es avec le fusil à rebondir
Mon chien a deux sociétés
Braquage, donne-moi ta Rolex et ta bagnole
On demande la rançon pour ta nana
Pitch vu les faves comme Elon
Noir sur noir comme Venom
Gégé comme Enoch
Phrases interdites dans mes notes
Niquel sataniste comme Lennon
6-6-7 accord parental
PG-13
Shenzhen porté infini comme PG-13
On attend nos tours, chants qui sont autour
Que des serpents et des vautours
J'arrive dans le rap, je veux comme un vol commercial
Détourner pour percuter vos tours
J'suis là pour les sous, à propos des chiffres
S.O. Andrey Markov
J'écurise le sac comme si j'suis en train de m'échapper de Tarkov
Shenzhen aux hires, Jack
Allume les prods comme M.M.E
J'arrive Memphis comme N.L.E
À Dakar, grand air dans les M.L.E
J'suis le nécessaire pour pas qu'on puisse identifier vos squelettes
Sur la prod, kick fort comme si j'rappe avec un exosquelette
Accroupis dans les buissons
Stag, t'es avec le fusil à rebondir
Mon chien a deux sociétés
Braquage, donne-moi ta Rolex et ta bagnole
On demande la rançon pour ta nana
Accroupis dans les buissons
Stag, t'es avec le fusil à rebond
Mon chien a deux sociétés
Braquage, donne-moi ta Rolex et ta bagnole
On demande la rançon pour ta nana
Roule la cookie
Laisse l'étampe, les putes accroupies
À quoi dans les pick-up V8
Dans l'squat, croupi
Que des tireurs d'élite
Indépendant
Bouge comme un troupeau d'or
Pendant
Ces pédés sont grave
Tendance, gratte sous la moon rock
T'entends
La conq copie
Logo d'la sexe sur l'oudi
Les crames comme une opi
Gros recoute, Nibiru j'ai tout dit
Arrose la conq comme des putes
On n'est plus des rookies
2-2-4, S2S, tout est écrit dans l'book
J'ai quelques flows illicites
Dégécatine ici
On va régner comme avant
Tu comptes, tu tombes dans l'coma
Pas grande, cracheur de l'avomag
Freeze, Zyrus Jack
En direct du Labo Man
SO Black Jack, le Pablo Noir
Accroupi dans les buissons
J't'attends avec le fusil à pont
Mon chiat de société
Braquage donne-moi ta Rolex et ta bagnole
On demande la rançon pour ta nana
Accroupi dans les buissons
J't'attends avec le fusil à pont
Mon chiat de société
Braquage donne-moi ta Rolex et ta bagnole
On demande la rançon pour ta nana
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
Sous-titrage ST' 501
