[Verse 1]
On me dit: « t'as pas les skills, t'as pas la force
T'es s'a limite, t'as pas les notes
Quitte l'équipe, t'es malhabile
T'as pas les dribbles, t'as pas les shots
T'as les bars pis t'as la voix
Mais t'as pas le corps, t'as pas la face
T'es-tu hard ou t'es-tu soft ?
Montréal-Nord ou St-Eustache ?
T'as-tu blow-up, fais-tu du cash ?
T'as-tu une job, vies-tu du rap ?
T'as-tu encore le même spot, le même char, le même appart?
T'es tu fidèle à 100%?
T'aimes-tu ta femme pis tes enfants?
T'es pu pareil, t'es pu le même!
Pourquoi tu rap pu comme avant?
T'écris des textes, tu fais des beats
Mais t'as pas de cred, t'es pas dans l'street
T'as pas la plume de Militari, ni les beats the Dead Obies
T'as des amis, c'est qui ta clique?
Comment t'a vis ta vie d'artiste?
T'as-tu finis de dire qu't'es triste?
T'as-tu guéri tes cicatrices?
T'es-tu à gauche ou bien à drette?
Es-tu pauvre, as-tu des dettes?
Prends-tu de la dope ou des meds?
T'as-tu de la coke dans les veines?
Pis je veux savoir
As-tu des secrets dans ton crâne?
As-tu des squelettes dans le placard?
Vas-tu partir avec des regrets à ta mort?
Uh? »

[Refrain: Sabrina Halde]
Kid yourself until something feels different
But even down to your last breath
Can the worst bring out your best
Fake it till you make a name out of yourself again
Step up what is left of your game

[Verse 2]
À la recherche du Love Suprême
Quête d'amour et de gloire
J'ai toujours porté les remords comme un tatou sur le corps
J'ai fait les affaires comme un God
Mais faite un pacte avec le diable
Jamais camouflé mes flaws et toujours avoué mes torts
Y'a des amitiés qui cassent
Les vieux amis prennent le bord
La minute où t'as le crown, tu vois la jalousie qui sort
Toujours battu pour le love, les shots partent de tous les bords
Mais protéger les proches, ce s'ra à la vie à la mort
J'voulais juste ride avec les buddies, getting high
Faire des folies, living life
Getting money, être le maître de cérémonie
I'm biting into life, j'en ai d'la chair sur les canines
A'ec les deux yeux sur le price
Pour le rêve que j'imagine, what's life after death
Pour un white rapper queb, pas d'secondaire pis pas d'cégep
Tu laisses la wife avec les dettes, la tête dans le ciel
L'envie d'fly avec les Jets
J'veux crier : « j'vais jamais perdre », pas chanter l'air de la défaite, l'air défait, like

[Bridge]
Write down your last will
Don't keep it all in
So your glory still can live
Build a monument
Your body can rest as long as no one forgets

[Refrain: Sabrina Halde]
Kid yourself until something feels different
But even down to your last breath
Can the worst bring out your best
Fake it till you make a name out of yourself again
Step up what is left of your game

[Verse 3]
Jamais voulu de nine to five
J'tais comme work, c'est pour les losers
Les yeux fixés sur un rêve même si tout le monde autour est douteux
Tout pour me sentir alive
J'bois mes coups durs dans les shooters
Devant la foule gettin' high ou sous les couvertes juste nous deux
Seul dans le desert ou gouttes de pluie dans l'océan
J'essaie de laisser quelque chose derrière comme un bruit dans le néant
Pour qu'on s'souvienne que j'tai une bête, j'tais un héros, j'tai une légende
Un air qui joue dans ta tête parce que ton cerveau c'est mon playground
Mais c'pas c'que j'voulais être
J'ai vendu mon âme pour une place
En dessous des spotlights, j'ai blanchis mes dents pour les flashs
Pour rentré dans la légende, man j'en aurais vendu ma mère
J'voulais déranger les gens, pas rentrer dans le ventre de la bête
Mettre une étampe sur le temps, mettre de l'essence sur la braise
J'ai perdu qui j'suis vraiment pendant ma descente au enfer
Criez mon nom pour le monde et répandez mes cendres dans la mer
Parce que ce soir le roi est mort
Enlevez le crown sur ma tête

[Outro: Kendrick Lamar]
“When are we gonna understand that we are put on Earth to love? That's all it is about. Everybody wanna figure out how complicated life is, and break it down. This is what I truly think, I really think that... It’s gonna keep going on, war gon' keep going on, frustration gon' keep going on, anger gon' keep going on ‘til we finally go back down to the simplest word: love.”
