[Paroles de "50 Barres outro"]

[Intro]
Ah, c'est Jeune Loup, man, Big W, man
J'penses que c'est l'outro live là, check

[Couplet unique]
Si t'es faible d'esprit, tu vas être offusqué
Sensei, prends ta brique, confisquée
Trop high, je n'peux plus communiquer
J'ai pop une X mais tu l'avais deviné
J'vous ai piégé dans une fausse réalité
T'as p't'être du drip, mais j'ai la sauce mon pd
J'ai encore la haine envers mon délégué car ma présence n'était pas rémunérée
Trop d'drip, j'laisse un junkie enrhumé
Full equiped dans une BMW
Casual play, je n'veux point double bet
Sirote du rosé dans un bubble bath
Mes diamants sautent, huh, acrobates
Elle jouait à la chaude mais j'vais finir dans sa chatte
Plug, j’amène la drogue dans ton appart'
Dix mille dans mes Nike Airmax
Appelle-moi : "Noé", posé sur mon arche
J'te laisse te noyer, j'ai une bouée à droite
Une chich' avec une beauté arabe
J'l'aurais sauvée mais elle est pas adéquate
Pourtant, j't'un junkie qui dérape
Real nigga, j'ai pas besoin d'un face tat'
Dans les HLM sous les Xans, c't'un palace
RX, clachic, efficash
Service à la clientèle, impeccable
Dans mon laile j'suis le plug, cap
Ton plug y'est pas stable, j'ai ton code postal
Post Canada Mail
Trap dans le back end, j'me régale
Si t'es trop loin, faut qu'tu m'paye par Paypal
Impatient, comme à Noël, je déballe
Les fakes plugs ont la fringale
Mon loud pack, c'est le Saint-Graal
Ton girl scout, c'est d'la vraie marde
Black diamond, c'est d'la vrai came
Une puff, dos main
Trap nigga, j'vends l'eau à un Dauphin
Big don mais j'ai l'âge à ton fils
Attends, big bro', sort d'la whip
Ok, j'arrête d'utiliser cette line
À c'qui paraît tout l'monde veut être slime
Big four-fifth quand le Jeune Loup il slide
Il pense qu'j'suis fif mais je fornique sa wife
Pretty boy, j'vais ruiner ta life
Honestly ? Reprends ta styfe
Elle est quand même cute mais le head game est weak
Elle m'a fait un smoothie au Kiwi
Mais j'suis allergique, elle s'prend pour qui ?
Bougie nigga, Siri appelle taxi

[Outro]
Oui, bonjour ? Oui bonjour, vous allez bien ? Oui vous même ? Oui j'vais super bien, merci beaucoup. Dans le fond, j'voudrais commander un taxi au 85-99 rue Villeray. Okay, vous êtes au coin de qu'elle rue ? J'pourrais pas vous dire pour de vrai. Okay, bin parce que 85-99, je doute que ca soit sur Villeray là. C'est plutôt sur la route transversal. Ouais effectivement. C'est sur la route transversal ? Ahah shit. J'sais plus j'suis où
