[Paroles de ''Gullywood'']

[Couplet 1 : Loudmouth]
J'étais high as fuck sur les designer drugs de l'ignorance
Premier hustle, aller retour sur la ligne orange
Dernier wagon, une génération de violence
Pour les billets de banque, that shit we be about
C'était "Rainmen - Pas d'Chilling"
Cinq lettres crack fillin' dans les steps de HLM
Le stash de pilules dissimulé dans le coffre à gant
Une minute sur un business, pas là pour fuck around
So on bounce sur ces bitches, clinique d'avortement
Avec le soundsystem les vitres baissées downtown
On est dedans jusqu'au matin
Étendu dans l'parc, comme "A-town what's happening?"
Pour un instant la vie est belle
On est les rois d'la nuit sur notre paradis terrestre
C'est la vie qu'on a choisie, tout lâché pour vivre de même
So j'ai pas vraiment l'choix man, I gotta be the best
Pis il y a rien d'autre dont j'suis plus sûr
C'est vrai qu'la vie est plus courte quand tu la vie dans l'future
Sauf que la vie est plus dure quand tu la vis dans l'passé
So j'vais pas passer ma vie à faire hommage à la culture
Keep getting high, qui fait ça d'même?
Gullywood shit jusqu'à 6 pieds sous terre
C'est un long bread pour un bill sur le cellulaire
C'est Montréal la nuit à ciel ouvert
C'est la magie qui règne dans l'air quand les bonnes filles deviennent mauvaises
Life's a bitch then you die
So le plaisir est éphémère
Mais on s'en fait moins on l'apprécie man la vie est faite de même
Party and bullshit state of mind
Get super drunk, fuck shit pis sert des mains
Pis ce real hip hop shit là on s'en calice ben raide
J'suis témoin de Jay HOVA j'peux pas care less d'un KRS
So let's go parce que tu sais porter un toast pour le succès
Grey Goose pis c'est cul sec
Ceux qui parlaient de ma retraite
Ils croyaient que j'avais quit
J'prenais une pause pour le suspense
Le temps c'est l'argent donc en principe
Il y aurait pas de presse quand c'est priceless
J'insiste, pas de presse quand c'est priceless
Ça veux-tu dire que c'est aussi timeless?
Ils m'auront pas mis dans un moule
Trop joli pour être hood
Trop gully pour Hollywood
Pas assez cool pour Métropolis
Pas assez hostile pour les Foufs
C'est le blues des incompris
C'est la symphonie des fous
Mardi quand t'es couché
On est sur le party and bullshit
Avec Larry qui go hard, solo de guitare acoustique
J'te dis tout de suite on s'en calice de c'que tu peux avoir à nous dire
On fait juste ça pour pouvoir talk shit quand on est saouls
Got une main sur le volant, mon mind sur le dolla'
Pis une bottle sur le dash, mo'fucka I'm back
Et pis l'autre main sur l'alcool c'est d'la vodka sur glace
J'suis fucking smashed
Et pis l'autre main, servie t'seule
Le styrofoam cup dans le parc
What the fuck is up?
Qu'est-ce que tu voudrais faire à ma place?
J'veux dire ça prend pas la tête à Papaz, now fuck with me

[Couplet 2 : Lary Kidd]
Ketel One vodka, call it holy water
Drunk comme le calice, Amen, quoi d'autre?
And did I mention? Toute le linge est vintage
Crispy joint friperie, slick shit, quoi d'autre?
Fuck le drop top, get a Hooptie Coupe D
Pis guillotine le whip avec un sawzall et that's that
Jeune Lary baby, Lincoln Navigator (what else?)
Ça commence au bar, ça finit à la maison
Que Dieu bénisse l'Amérique
Que Dieu punisse Lary Kidd
Bright lights and everything
Feux d'artifice and all
No sleepin' naw
Red solo cup live, deux pieds sur le gaz
Like there's no tomorrow
Late night au crib de Loe Pesci, we get extra
Tolère personne de l'extérieur
Boy, travaille sur les headbangers
Chaque sesh', c'est une nouvelle expérience
AGL sur le bandana
Nouveau coat en jeans
Half a pill, American Apparel
Caterpillar, tu vois les cups, fill 'em
Uh, pop champagne
Le gars le fait de même
Le gars le fait comme si il y pas de lendemain, you know me (you know me!)
Toi t'es comme "In God We Trust"
Pendant que chaque jour pour nous c'est le Mardi Gras
Just what the fuck? What the fuck?
Pourquoi j'suis un hypocrite qui fais d'l'insomnie chronique
Même après 25 fucking tequilas?
(Live) le lifestyle, tu payes cher
Du blow dans notre théière, je sais même pus c'que j'ai fait hier
(Damn) Peut être qu'il a hit une tonne de poudre
Fuck avec mon boy, I wish you Gully-would
