[Claude Bégin]
Confiné a se coller, on est pogné
On est tombé dans les fruity Jell-O shots
On a frette depuis six mois
On est bénis Alléluia !
Y’ aura pas d’gel au sol
J't'ai présenté du monde que j’ai fait rire sur commande
Mais a chaque fois tu racontes
J’te réveille dans la nuit pour te dire n’importe quoi
J'ai toujours pas catché comment qu'on fait pour Tik tok

[Eman]
| don't know
J’ai jamais vu les prévisions ou pris des bet sur quissé qui allait
Blow
Hey!
C’est comme juste mettre un doigt en I’air dehors pour lire la
Météo
Woh!
Les vaches sont tu couchées a terre?
Les feuilles sont tu r’virées sul dos?
Yeah!
Ca va tu finir en tornade bedon ça va tu passer en eau
PLUIE !

Sittin on the couch, j’reste focus
Mais j’ai l’'esprit sua go
OUI!
J’avais déjà appris a méditer
Déjà appris a être broke
STI!
On va rester irie comme si c’tait ‘nouvel an a chaque jour
OUI!
Ça ça fait partie d’la liste de choses dont on a l'contrôle

[KNLO]
Foutu gros fire
C'est la qu'on va s'noyer
On va pu s'apitoyer sur nos ptites lifes
Tant qu'y faut qu'on voit
Ca ferait tant du bien
L'temps faudrait qu'on I'ait
Squash ta colère
Rentrer une chaise dans I'mur ou une fenêtre
Les mettra pas enceinte
Que que que des bons vibes !

[Claude Bégin]
Confiné a siroter, a se doser
C’est sûr qu’un little glass of wine may help
D'fil en aiguille j’ai appris a tricoter
Entre les mille et un problèmes sous mon aile
Quand ça chi tu donnes un minimum de bon vibe
Mais même un minimum may help
J’ai tout donné, j’ai couru plus vite qu’y fallait
J'ai les deux oreilles en mode sea shell

[Eman]
I don't know
J’ai jamais vu les prévisions ou pris des bet sur quissé qui allait
Blow
Hey!
C’est comme juste mettre un doigt en l’air dehors pour dire la
Météo
Woh!
Les vaches sont tu couchées a terre?
Les feuilles sont tu r’virées sul dos?
Yeah!
Ca va tu finir en tornade bedon ça va tu passer en

[Maybe Watson]
Que des bonnes vibes
Poussin veut s’asseoir et faire un good grind
Poussin veut s’enligner quelques coups d’même
J'veux lui donner bien plus qu’une pointe
Je sais qu’elle goûte nice
Elle polit I'bois avec une touche simple
Good times
Moi une line
Appelle-moi one time
Imagine si on était combined

[Robert Nelson]
On a pas la même définition du mot semi
I be semi chillin I be semi in the building
I be Bob le Mauri gettin ready pour mes chickens
I get dirty question d'réciproquer drette pour le bidness
Ben oué!

Bienvenue à la foire mais personne a payé d'tickets
It’s all good, on va s’pratiquer la patience
T'façon avant de digérer y faut ben mastiquer la patente
Afin d'faire tomber la structure faut ben calciner la charpente
J'ai des nouvelles idées pour la génération twenty twenty
La vie sauvage est back comme un phoque sur I’autoroute
Poubelles vidées partout check tes passions merci Chevy
Le pitonage est grave, ça va hang out par la poste pour un boutte
Yeah!
On va s‘dire a l’année prochaine comme le 31 décembre
Prends soin d’ta bedaine I’mince, prends-le quand t’es un
Exemple
Donne moé ta recette damn, ça a l’air pas pire c’que tu manges
Do or dance
Ya des good vibes
Ya des good vibes
Ya des good vibes
Ya des good vibes

[Eman]
I don't know
J'ai jamais vu les prévisions ou pris des bet sur quissé qui allait
Blow
Hey!
C’est comme juste mettre un doigt en I’air dehors pour lire la
Météo
Woh!
Les vaches sont tu couchées a terre?
Les feuilles sont tu r'virées sul dos?
Yeah!
Ca va tu finir en tornade bedon ça va tu passer en
PLUIE
