[Intro]
Gang, gang, gang, gang (Gang, gang)
Zow (Zow, zow, zow, zow)
Tu sais
Gang, gang, gang, gang

[Couplet 1: Tizzo]
J'ai tellement passé de cailloux (Roche!)
Qu'on aurait dû m'appeler Fred (Zow)
Si j'suis pas avec une moune (Han!)
J't'avec mes neg (Tu sais!)
Le cash que t'as stash, pour ton loyer (Ton rent)
J'me promène avec dans les poches (Zow)
J'appelle Mazi (J'appelle Mazi), on fait un virée dans la Porsche
J'viens checker Max, on prend ça relaxe (Tomber)
Tomber c'est que du sarcasme (Han!)
Ta pute a l'asthme (Uh), à chaque fois qu'on passe
Jardin botanique, tu prends la draft (Kush!)
J'ai les voisins qui m'les cassent
Une fourchette et une tasse, j'ai presque fini, sors-moi la glace (On fouette)
Aucune violence quand on frap (Non!)
Aucune romance pour les chattes (Non, non)
Elle a ses règles (Zow), mais j'suis venu pour sa face (Tu sais, ciao)
Tout frais sorti de la case (Fresh out)
Très-très-très silencieux (Très silencieux), lorsque j'aperçois un badge

[Pont: Tizzo]
Mes livres ont même pas de pages (Non!)
Tu dors au gaz (Tu dors)
Viens donc qu'on jase, t'iras plus jamais au Taz
Le tour du poignet, tu sais pas c'est quoi? (Tu sais pas c'est quoi)
J'vais t'montrer comment faire
Un mélange de chiffres puis de lettres (D'la F)
Cette semaine, j'ai fumé ton chèque

[Refrain: Tizzo]
Tu sais pas comment faire de kòb, on va t'montrer comment faire
On aime vraiment ça jouer aux cartes, juste quand y a trois chiffres en arrière
J'sais pas c'est quoi sauver une pute, par ici on gère
Épinards dans le blunt, et du tafia dans le verre
Y a rien à manger dans la base, mais y a des mouvements culinaires
En plein-en plein milieu d'l'été, j'fais réapparaître l'hiver
Glaçons dans l'congélateur, boîte orange dans l'frigidaire
Y en a beaucoup qui dort au gaz, les gars pop même pas d'somnifères

[Couplet 2: Shreez]
J'peux montrer comment faire (Faire!)
Montrer comment faire (Faire!)
Flip une putain d'bande magnétique en billets verts
Tu-tu-tu crois qu'j'exagère
Ton putain d'salaire j'l'ai dépensé hier (Hier, hier)
Tu la sauves, on la gère
Mieux kanpe qu'toi même quand j'dis qu'j'suis à terre (C'est comme ça)
La-la putain voulait d'la queue (Queue)
J'ai pris sa guiche, j'ai mis deux (Ciao, bye)
Jeune homme frauduleux, en quelques minutes j'met l'ATM en feu (T'as chaud)
J'sirote une Bel Air, pop un champagne puis ça s'retrouve à terre (Puis ça s'retrouve à terre)
En juillet c'est l'hiver, c'est pas des pâtes qu'y a sur la cuisinière (Tu sais pas comment faire)
Tu sais pas comment faire, amène les affaires puis j'm'occupe du transfert
Elle s'fait payer, les deux jambes en l'air
Tour du chapeau, pas d'tir du revers (J't'avec mes frères)
J't'avec mes frères (Frères)
Tomber y a personne à terre (Non)
CIBC que j'préfère (Ah!)
J'suis payé, j'ai même pas d'carrière ! (Non)

[Pont: Shreez]
Tu sais pas faire du kòb, on va t'montrer comment faire
UPS dépose mes boîtes, devant la porte d'en arrière
Si-si-si j'suis pas mobile, j'fais l'tour d'la ville en Uber
Ils-ils-ils disent être dans l'trafic, pied sur le frein, on accélère

[Refrain: Tizzo]
Tu sais pas comment faire de kòb, on va t'montrer comment faire
On aime vraiment ça jouer aux cartes, juste quand y a trois chiffres en arrière
J'sais pas c'est quoi sauver une pute, par ici on gère
Épinards dans le blunt, et du tafia dans le verre
Y a rien à manger dans la base, mais y a des mouvements culinaires
En plein-en plein milieu d'l'été, j'fais réapparaître l'hiver
Glaçons dans l'congélateur, boîte orange dans l'frigidaire
Y en a beaucoup qui dort au gaz, les gars pop même pas d'somnifères
