[Paroles de "No Chills"]

[Intro]
C'est Jeune Loup, man, j'ai passé une mauvaise journée hier
Ouh, ouh, attend, shit
Le beat est hard, c'est hard, bro, c'est hard
Jeune Loup, man, Big W
C'est Jeune Loup, yeah
Yeah, ouh

[Couplet unique]
Aujourd'hui, je n'suis pas d'humeur
J'souhaite que ton kid meurt d'une tumeur
J'fouette ta bitch jusqu'à temps qu'elle pleure
Je suis ton père et Dark Vador
Dans cette $£€T j'suis l’pape à c't'heure
Croix inverse, y a pas d'pasteur
Je suis l'intellect et l'imposteur
Aucun intérêt pour les enfants de cœur
La vie est belle quand les diamants pleurent
La vie est laide quand tes parents pleurent
Moi j'en ai pas, so j'peux pas comprendre
J'ai d'la Vanessa dans mon hôtel chambre
J'me touche dans le parc, Joël Legendre, what the fuck ? uh
J'fume du kush dans l'parc, devant des gens
J'prends la bouche de ton fils pour botcher mes cendres
J'suis RX, j'ai le cancer aux glandes
J'te montre comment faire mais pas comment t'y rendre
Jeune Loup est gentil, le glick est tirant
Je suis un junkie et tyran
Un trois et d'mi pour un itinérant
J'ai des Rowjay vibes, ignorant
J'pop un bhay tout en picolant, yeah
Mon vibe augmente drastiquement
Change d'air, change d'air
Je maîtrise parfaitement la langue de Molière
Sensei, j'ai plusieurs écolières
Arrive à l'heure, où sont tes manières ?
Dites-moi où vous étiez hier
Passe une vite, t'attrapes un revers
Passe dans la whip vite, GTR
Rentre dans la whip, vrai D.R
Lightskin, j'me sens comme Staline dans mon séminaire
Mon adrénaline pompe dans ma tête
J'connais la famine et la misère
Dans GTA 5, j'suis Lester
Hôtel, plug, laisse faire
Passe sous l'block, derrière
Des bulles flottes, bel air
Les nuls floppent, Coderre
J'ai vu tes notes et ta cote R
J'suis ton pops et j'suis pas fier
Oh t'as fox ? Prière
Cuz, j'suis sus, pervers
Back sur l'block, derrière
Un autre tchop, stellaire
Que des bars, pas de refrain

[Outro]
Que des fucking barres




