[Paroles de "Provider"]

[Intro]
Hey yo
Turn me up un peu dans les headphones

[Couplet 1]
Mon père, c'tait un provider, ma mère, c'tait une provider
Ils m'ont vêtu été comme hiver jusqu'à mes vingt-deux
Y m'ont prouvé qu'on pouvait tout faire tant qu'on travaille dur
Tout c'que je sais à propos du grind, ça me provient d'eux
Lary v'nait manger à lakay quand y avait quinze ans
On essayait de cacher qu'on était high, ça marchait quasiment
Giovanni conduisait jour et nuit, c'tait le seul avec un ride
La Volvo que son pops avait provide
Ajust a donné la trame sonore, y a set le vibe
On a fait notre chemin en indé, personne m'a découvert
Ruffsound a recognize
Il m'a montré que j'pouvais faire du kòb avec ce bizz pis still rester moi-même (My man!)
Okay, on garde ça dans la famille, this mom and pop shop vient de clearer half a mill'
Mon empire à mon fils ou ma fille parce que je suis un provider
Juste comme mon boy Will, what's up?

[Interlude : Sans Pression]
Moi j'trouve j'ai beaucoup vieilli
You know what I'm sayin'
La maturité, you know what I'm sayin'
Pis eh j'sais pas, you know what I'm sayin'
J'ai beaucoup de choses que...
Que j'ai sur mon chest qui faut que j'sorte
You know what I'm sayin'
Fait que, ils vont pouvoir savoir...

[Couplet 2]
Mon père, c'tait un provider, ma mère, c'tait une provider
Ils m'ont vêtu été comme hiver jusqu'à mes vingt-deux
Y m'ont prouvé qu'on pouvait tout faire tant qu'on travaille dur
Si un jour j'suis père à mon tour, je pourrais pas faire mieux
Mes sœurs ont mis trois enfants au monde, et ça c'est pas rien
Par chez nous, j'suis comme Pacino, deux fois le parrain, uh
Convoi de foreign, le règne repart en tournée
Time is money, j'arrive en feu, j'repars en fumée
Tous mes frérots sur le payroll, uh, moving dinero
Prends les paiements en Euro, jeune PME on the road (Let's roll)
Ma mère l'enseignait, maintenant j'écris l'Histoire (Facts)
Tous les soirs, je reminisce avec les premiers ministres morts
On fait des moves, mama
Joy Ride s'en va worldwide pis rien de ça serait arrivé sans nous mama
Je vais sign une couple de rappeurs de la nouvelle vague
Puis on va flood l'industrie dès qu'on ouvre les valves
I'm a provider
For real
