[Paroles de ''Black Cadillac'']

[Couplet 1 : Joe Rocca]
Un jeune soul s'élève, bail out!
Get the fuck out de son corps
Ridin' goofy? Nah, ridin' coffin
Black tux' custom made, lookin' comme un fuckin' prince
Gotta do my thang, clock's tic-tockin'
Tu m'connais, papillon sur le collet
Comme des mains autour du cou
À bout d'souffle, j'te pogne une puff and I'm gone (x2)
Laissez-moi get in my zone

[Couplet 2 : 20some]
They got me hustling 5 fois par semaine
Heavy eyelids, poupée de porcelaine
La tête vide, obsolète à s'en mordre les lèvres
Most of them célèbrent, nous on se Kush quand les morts se lèvent
And most of them freeze quand les morts s'élèvent
Believers attendent la Messe, speechless amongst the rest
Nonetheless
Un dernier tour de piste avant le trafic de Los Angeles

[Refrain]
Young Je$us going back to wherever he came
Black Cadillac swerving on Memory Lane
Helene, Helene… Nobody's gonna save my soul
So just get back to wherever you came
Black Cadillac swerving on Memory Lane
Helene, Helene… ‘Cause nobody's gonna save your soul

[Couplet 3 : Yes Mccan]
F- it, jeune jefe juste sittin' on 6's
Got Sex in the City, that's bisches on bisches
Shift gear, six chiffres mais j'reste focus sur huit
Steven Seagal, Né pour Mourir, mais j'reste focus on livin'
Fuck un folk song pourri, this is Post-Rap bidness
Bande de faux John Lennon, juste Imagine mon pénis, han!
(So just get back to wherever you came…)
Un autre jeune Jé$us juste swervin' down Memory Lane

[Couplet 4 : Snail Kid]
They got me hustlin' cinq fois par semaine
Hochelaga, pas d'farine pour faire ce bread
Goddamm it, it sucks de checker ma mama courir
I had to do what I gotta do and I'm 'bout to do it
10$, la guit sèche… Papa knew it!
$ud $ale to Post Rap… Hallelujah!
Pis j'ride high tonight
A'ec mon body dans une def Black Cadillac

[Refrain]
Young Je$us going back to wherever he came
Black Cadillac swerving on Memory Lane
Helene, Helene… Nobody's gonna save my soul
So just get back to wherever you came
Black Cadillac swerving on Memory Lane
Helene, Helene… ‘Cause nobody's gonna save your soul
