[Paroles de ''Kakashi Hatake'']

[Intro]
Oh ma Bella, ma Bella
Oh ma Bella, ma Bella
Oh ma Bella, ma Bella
Ah yo! Toosik!
Yo enlève-moi l’autotune rapide, là
Ça marche pas, on va la faire sans autotune
Oh ma Bella, ma Bella, yo

[Couplet unique]
Oh ma Bella, ma Bella
Ce soir il n’faudra pas m’appeler
Sur le podium comme si je n’étais plus là
Sur le terrain comme si j’étais Pelé
Confonds pas les aigles et les pigeons
Confonds pas les ailes et les pilons
Ta part du gâteau, c’est des peanuts
J’conduis la foreign comme un pilote
Rien à foutre d’avoir la bonne image
J’veux que d’la mula que d’la money man
On manie bien le maniement des armes
Le métal te fera chanter Many Men
T'as tiré parce que t’avais peur de die
Pourtant tu t’en vantes presque tout le temps
Pourtant tu t’en vantes presque tout le temps
Tu resteras caché pendant tout l’été
Petit arrière-goût de fruit défendu, ça pu la jalousie à plein nez
Des putes, des haters j’en ai plenty
Tu mets les yeux, je mets du Fendi
C’est 3-0, passe la mallette
J’veux voir le double dans la mallette
Ton succès les rendra malade, le hate est une forme de mal-être
Et dans la rue c’est la Tanzanie, les tensions deviennent intense à mort
Les gars s’en foute que les gens meurt par mille
Ça coupe le work avec Fentanyl
La-la-la-l’amour coûte cher, donc vaut mieux ne pas réveiller l’démon
Si j’donne mon cœur à la mauvaise femme, j’ferai payer toutes les autres femmes du monde
Organisé comme la mob, ils parlent de nous parce qu’ils sont mad
Et comme si ils savent pas chase le cob. ils finissent par chase le clout
J’maîtrise le sens des affaires un peu comme les Bamilekes
Tous-tous les shoes sont drippy drip, j’regarde même plus j’ai mis lesquels
Oh ma Bella, ma Bella
Ce soir il n’faudra pas m’appeler
Sur le podium comme si je n’étais plus là
Sur le terrain comme si j’étais Pelé
Confonds pas les aigles et les pigeons
Confonds pas les ailes et les pilons
Ta part du gâteau, c’est des peanuts
J’conduis la foreign comme un pilote
J’ai pris un flight, j’roule dans tout Paris dans une Ferrari
Tout est live, y’a personne qui tremble quand la facture arrive
Même à mon bro, j’dis pas combien j'touche
J’ai pas d’trucs à cacher, mais j’ai pas besoin d’un gars qui me porte l’œil comme Kakashi
Ya!

[Outro]
Et comme on dit
La mémoire est une faculté qui oublie
Ils avaient oublié que j’étais leur père
Ils avaient oublié, ils avaient oublié
C’est Lost Gang nigga
5sang14, 064 Montréal
You done know!
