[Paroles de "Surhomme"]

[Couplet unique]
Une avalanche de coke cheap du fin fond de St-Jérôme
Quelques lignes en vingt secondes
Les jeunes subissent la fin du monde
Jeune maman sur la kétamine, les seins te tombent
Misère sur les pauvres gens
Le système veut faire autrement
Mais rien féconde, t'es plus capable de souffrir, baby
Please, leave the pain alone
Tu sniffes tellement de speed que tu flottes dans tes paintalons
Shit, j'veux dire pantalons
Un jeune bum qui pue te quête une clope au métro Jean-Talon
Tu l'ignores, parce qu'au fond tu l'trouves ignoble
Mais fût un temps où ce jeune homme était mignon
Et avait un avenir devant lui en immigrant du Kenya
Tu peux pas poser de geste concret, can ya?
C'est quand la dernière fois que tu as pris un peu de temps pour te recueillir?
Es-tu capable de faire la part des choses quand t'écoutes du Kanye?
Crack moms allaitent leur bébé avec du lait caillé
Je suis blanc comme neige
Tu m'vois pull-up dans une Honda beige
On empoisonne nos écoles, on cultive l'enfant obèse
Mais la misère, on la vie pas, nous on fait juste l'exploiter
Ta petite vie de merde est venue tuer tout c'que tu croyais
T'es un petit québécois moyen
Tu portes une montre du Walmart sur ton poignet
Tu t'es noyé dans la Bleue Dry et le loyer
Fusil de chasse rime avec tuerie de masse
Une écurie de voitures sport et un Uzi de marque
Israélien pour aller tuer le colombien, le boy Pablo
Ton crack cocaine vient d'à côté du gars qui pop the bottles
Qui mange des avocado toasts, in the crib in Calabasas
Son produit s'étend d'ici aux rues de l'Alabama
Une autre voiture all black, je l'appelle Obama
La réforme de l'accomplissement matériel au bas mot
J'suis la meilleure chose, la pire des choses qui est jamais arrivée
Ainsi parlait motherfuckin' Lary Kidd, boy
J'suis la meilleure chose, la pire des choses qui est jamais arrivée
Ainsi parlait motherfuckin' Lary Kidd (Surhomme!)
