[Chorus — Claude Bégin]
Perds jamais l'habitude (pas yinque une)
Quand la famille est juste pas là (le 11ème)
On s'approche d'la lune
Dans les grandes interludes
Les kilos en trop, c'est pour ça (les kilomètres)
La saison des coquillages
Quand la famille est juste pas là
On s'approche d'la lune
Dans les grandes interludes
Les Euros, ça pleurent pas

[Eman]
Oh-oh
Yeah, hey! (Bas-Canada!)
Hey, wassup B, toujours sur le beat, yeah
J't'en train d'rajouter des nouvelles couleurs dans ton iris
On s'retrouve à Nice, plongeon dans la piscine
Pop des nouvelles bouteilles indigènes assis s'a beach, 2018
(c't'automne)

[Maybe Watson]
J'suis né le 10 avril comme Jesus Christ (amen)
Que des numéros 10 dans ma team de minces
J'suis back à Ripa, Kinder Surprise bish
Demande à Allen de analyze this
Cry baby, tu t'ennuies d'get des bons produits
Le bon teushi, tu t'souviens tu m'en parlais au Mont-Comi
Squad goal, Charles de Gaulle, put my life on hold
On mise tout' sur nous, ego-centerfold

[KNLO]
Marche, run, plonge, nage ça
En scoot', en bus, en char
What up Steba
11e Rimka Hey
Ripa, on dit quoi?
On représente du sud au nord, à l'est, à l'ouest du onzième arrondissement
Ripa, Ripa, Ripa
La musique passe à travers les murs, traverse les océans

[Eman]
Easy Mo Bee, sur le doobie
J'ai pas Whoopie sur le show
Mais j'débarque, ça fait comme Badaboum et Youppi sur le show
Easy go, fast, on fait ça vite
Pis d'autres fois c'est super doux
On représente la famille, le Tout'nou Supa Dupa Crew
Icitt' dans le 418, j'rep pour le 514
J'ai des amis 819
On fait l'tour vite en cibole
Easy Mo Bee sur le doobie
J'ai pas Whoopie sur le show
Mais y’est back
Ça fait comme Badaboum et Youppi sur le show

[Ogden]
Billet classe affaires pour le président d'la République
Le reste du groupe est swaggin' dans la classe économique
Canadiens français, pensaient qu'c'tait ça que c'tait, nous autres
Un genre de haze m'attend à l'aéroport Charles-De-Gaulle (jeune Sarko!)
À cachet égal, on préfère celui en euros
Fiscalement parlant, c'est avantageux pour nous-autres
Claude Bégin déjà connu sur la Côte d'Azur
Je roule avec sans tabac, oui, Bobby smoke d'la pure

[KNLO]
Quand j'dis bien ou bien, vous dites bien (bueno)
Bien ou bien? (Bien!) Bien ou bien? (Bien!)
Quand j'dis bien ou bien, vous dites bien
Bien ou bien? (Bien!) Bien ou bien? (Bien!)

[Chorus — Claude Bégin]
Perds jamais l'habitude
Quand la famille est juste pas là
On s'approche d'la lune
Dans les grandes interludes
Les kilos en trop, c'est pour ça (des kilomètres)
La saison des coquillages
Quand la famille est juste pas là
On s'approche d'la lune
Dans les grandes interludes
Les euros, ça pleurent pas
