Han... Han... Un p'tit peu plus de jus dans les écouteurs s'te plaît..... Pause
Yo... Han... Yo...

[Verse]
C’pas juste ma voix que j’te donne sur un 4 temps
Si t’écoutes mon coeur, y’a un drum à chaque battement
C’est pas un bon régime prendre du rhum avec des calmants
J’ai dit c’est pas un régime du rhum avec des calmants
Maniaco-dépressif, du Xanax comme digestif
Les fans me disent : arrête de faire des balades j’veux du vrai shit
J’veux rentrer au paradis mais j’pas là sur la guest list
Le choix facile, un panier à salade ou une Lexus
Tant que j’serai en vie je serai toujours malade sur mon best shit
Je te laisse breathless, une savate dans un plexus
Tous mes proches me répètent que j’suis trop cynique
C’est pire depuis que j’vois les rouages du show-business
Quand tu restes toi-même c’est là que tous les autres imitent
Mon nom c’est Kory Hard, real name no gimmicks
Just kidding comme Militari mon nom c’est Manu
Mais c’est pas comme ça qu’on m’appelle quand j’croise du monde sur la rue
J’aime encore que des inconnus me disent que telle track est nice
J’ai ça dans les veines, pense pas que ça date d’hier
J’ne connaissais pas les versets dans mes cours de catéchèse
Mais j’savais par coeur les 3 verses de Nas is like
Yeah, quand j’grab le mic j’te montre c’que je suis capable de faire
Ça me calme les nerfs quand j’place mon mind sur mes pages de rhymes
Yeah, quand j’grab le mic j’te montre c’que je suis capable de faire
Ça me calme les nerfs quand j’place mon mind sur mes pages de rhymes
J’suis un imbécile heureux
Incapable de m’contenter d’être simple et vivre de peu
Depuis une couple de semaines j’ai les blues en-dessous de mon suit de Superman
J’suis distant et le bout de mes lèvres a un goût de ténèbres
J’le sais pas où c’que j’reste, planète Mars ou Limoilou-Québec
J’voudrais partir faire du pouce jusqu’à l’autre bout d’la croûte terrestre
Au lieu de vivre de booze et d’sexe, à moi tout seul j’bois une 12 de Moosehead
Pis c’est sur le divan qu’j’me couche après
J’continue de crier que j’suis super fresh, who’s the best
Mais ça fait des mois que j’pas capable de venir à bout d’un texte
Les journées deviennent longues quand t’es toujours depress
Les factures deviennent longues quand t’es à court de chèques
Mon père, quand on m’en parle j’fais la sourde oreille
Mais j’veux jamais être comme lui, j’me le répète à chaque jour qui se lève
3 h AM j’suis en train de dormir comme un ours qui hiberne
Tu pleures pis j’reçois un 2e coup dans l’chest, faut que je me lève
J’ai pas settle down, j’ai level up
Good times, toujours fidèle au poste
J’pense à moi, j’me soucie plus des autres
J’ai perdu et j’ai retrouvé ma vie sur la rue des Saules
J’ai pas settle down, j’ai level up
Good times, toujours fidèles au poste
J’pense à moi, j’me soucie plus des autres
J’ai perdu et j’ai retrouvé ma vie sur la rue des Saules
Vous pouvez m’empêcher de marcher, me couper les jambes
M’empêcher de parler, me couper la langue
Me faire crever de faim ou m’voler mon indépendance
Tant que vous ne touchez jamais à ma descendance
M’empêcher de marcher, me couper les jambes
M’empêcher de parler, me couper la langue
Me faire crever de faim ou m’voler mon indépendance
Tant que vous ne touchez jamais à ma descendance

[Outro]
Han... Yeah... 2016, and beyond...
7ème Ciel Records... (We the best!)
Han... Anodajay
OK Gabou
Gabou tu peux arrêter là, c'pas mal fini j'pense
Le record est fini Gabou
Allô? Gabou?
