[Verse 1: Koriass]
Que j'sois en banlieue de Montréal ou dans la ville de Québec
Je sais que c'est impossible ici de devenir riche et célèbre
J'me contente de faire ma musique pis de kill avec mes textes
Pis que les gens m'disent que j'suis l'plus sick pis qu'mes lyrics c'est les bests
4½, 9 à 6, on voit s'empiler les dettes
Y'a des limites à mon empire même si j'ai visé l'Everest
Mon cadran sonne, huit heures moins vingt, je m'étire pis j'me lève
J'souris mais j'suis 'pissed' d'être obligé de déguiser mes gestes
Mon boss qui me dit d'un air strict de respecter ses délais
Employé modèle qu'ya juste envie de lui "crisser" une drette
Tout mes boys pis mes fans savent que Korey c'est le best
Mais Manu c'est un drop out jamais admis au Cégep
Le rap québ c'est des fillettes en train d'se tirer les tresses
J'suis mad fresh, mais on m'déteste et m'dit qu'mon style est quétaine
Oké, j'avoue les tracks de love, j'ai beau sortir 4 albums
Une chance que j'ai écouter mes proches qui m'ont dit "garde ta job"

[Refrain 1]
J'ai vendu 5000 albums man (Garde ta job!)
J'ai des fans jusqu'à sept-îles dawg (Garde ta job!)
Full capacité aux Francofolies (Garde ta job!)
The Game me répond sur Twitter (Garde ta job!)
Première partie de Busta Rhymes (Garde ta job!)
Compte complet sur Facebook (Garde ta job!)
Un feat avec SP pis J-Kill (Garde ta job!)
Ma mère me dit que c'est moi le meilleur dude (Garde ta job!)

[Verse 2: Koriass]
Vie de rêve, rap, drogue, sexe pis les filles s'écartent
Tapis rouges, autographes check! J'vais t'en signer 4
Limousine, première classe, restaurant 6 étoiles
Non ici, c'est Loto-Québec ou le cash illégal
Pour que j'pile un stack va falloir que j'enfile un masque
Le rap Queb est plein de self-made middle-class
T'es insane si tu penses que j'vis bien des disques compacts
Le monde pensent que j'suis big mais je n'suis pas Guerilla Black
Perdu la touch devant ma page ça me fait péter des coches
J'écris pu comme avant, comme Eminem quand y'a cessé les drogues
L'élève modèle à l'école j'ai blessé ma mère et mes proches
J'emmerdais mon père et mes profs
Qui baissent la moyennes de mes notes
Stressé, j'ai cessé l'école pour niaiser pis quêter des clopes
Sketcher des textes et des strophes, j'nai perdu ma tête et mes chums
Koriass est épuisé, y fait même plus d'efforts
Manu perd sa vie à la gagner, Manu est mort

[Refrain 2]
Invaincu aux WordUP! Battles (Garde ta job!)
Meilleur vendeur sur HHQc (Garde ta job!)
Hey j'ai une nomination à l'ADISQ (Garde ta job!)
Ouin j'avoue que Sir Path a gagné là ... (Garde ta job!)
Tournée autour d'la province (Garde ta job!)
France d'Amour chante mes tounes dans sa douche (Garde ta job!)
100 queq milles views sur YouTube ... (Garde ta job!)
Toute ça ça veut dire que dale ... (Garde ta job!)

[Verse 3: Koriass]
9 à 6, job à 15, show Samedi, blonde enceinte
Crowd est vide, même pas de bière, wow c'est chic, fuck my life !
4½, char à 2, épicerie, Kraft Dinner
7 heures et demi, face de boeuf, check ma vie qui frappe un mur
Entrevue et caméra, j'cours dans rue j'ai ratté le bus
Blonde stressée sans le sous, compte-chèques est dans le rouge
Manque de cash, job de shop, caisse de Pabst, fuck tout ça
J'vais réussir dans le rap game, demain matin j'lâche ma job
