[Paroles de ''Do or Die'']

[Couplet 1: 20some]
Who am I? Le loup and I fighting
Il me look alike, no lie...
Am I hallucinating?
Je suis le lac sous la brume que la Lune illumine
20something, j’miroite les années deux mille
Blurry visions, à force d’over-analyse
J’suis de la mauvaise graine, de la racine à la cime de l’arbre
Une écorce vide, privée d’une année-lumière
J’vis dans une forteresse qui voudrait revoir son king alive
Photo memories, younger, tu m’as-tu vu l’air?
Shit, j’ai aucun souvenir...
Juste 6 gigs dans le cellulaire
Go to sleep, bitch! 6 bullet lullaby
C’est dans l’air du temps de sip un 6-pack avec Lucifer
La neige est grise, le ciel est vert
Mon brain freeze 6 mois par année l’hiver
La cigale est blème, grelotte dans la fourmilière
Pris en souricière... Suicide...
Do or die...

[Couple 2: RCA]
Do or die, j'rap un suicide
L’ennui du $ud $ale, l’envie du supersize
Des rêves échoués sur une plage de poudre...
Ah man, sun’s fallin’ dans un nuage de Kush
Le reste d’la soirée caché dans ta paire de bas
T’achètes le fuckin’ puzzle, mais t’en perds des bouts
Twist it, smoke ton shit, slow-motion
Life’s a bitch and that pussy so gorgeous..
Do or die

[Couplet 3: Snail Kid]
Do or die... Do or die? Man, fuck it!
Si j’die, c’est sûr que c’est pour renaître
Super high, une bottle slick sous le siège
Yeah, pis pas d’main sur le volant, j’le laisse tourner su’l’side
Suicide, yeah, c’tun suicide!
So, Lucifer est payé en d’sous d’la table
Le gars est fucké ben raide
Le soir, y puff une indienne, une p’tite gorgée d’vin d’dep
Pis j’suis prêt, buzzé ben raide
Pis j’suis Dead

[Couplet 4: Yes Mccan]
Pis si jamais j’suis pour faire ça, tu sais déjà qu’j’suis là pour le faire
Huey Newton né pour mourir, donc doit mourir pour renaître
Pis si jamais Dieu existe, dis-lui qu’j’le remercie
Pour avoir mis mon père dans ma mère, même si c’était seulement pour un soir...
C’est le universal cycle « I got Unos on my feet »
All white, pour match avec mon tee d’Suicidal Tendencies
J’suis dans’ jungle a’ec le shaman en train d’watch TMZ
Y m’dit : «Dieu est ton pusher, Ayahuasca DMT» Dieu est ton pusher, Ayahuasca DMT (x6)
One life to live, so you Do the Right Thing
And then you die, pis t’espères to just grow the right wings
Sucka, that’s that Billy Pilgrim, perte de free will
Les gars y t’vendent des piles vides
Finis twisté, smoke ton shit, slow-motion
Juste une autre L dead dans l’pot d’roaches
Mort!
