[Paroles de "Fidèle à chacune d’elles" ft. Ugo Le Patron]

[Roi Heenok : Intro]
Toutes mes p'tites groupies t'entends?
Lorsque vous nous voyez en... En tournée
Ne soyez pas timides t'entends ?
Roi Heenok à c'micro, han ?

[Roi Hennok : Refrain]
Tu n'sais pas cuisiner, ça m'est égal
Tu n'sais pas repasser, ça m'est égal
Tu n'sais pas comment faire le ménage, ça m'est égal
Han? Tu n'sers à rien ça m'est égal
La seule chose que j'veux d'toi c'est te baiser

[Roi Hennok : Couplet 1]
T'entends ma p'tite [han] faites votre argent [han] n'haïssez pas
J'fournis la condom et la marijuana
Roi Heenok adore les négresses exotiques de préférence
Des mannequins blanches, à l'hôtel les nuits blanches
A chaque jour je tombe en amour mais je suis pas ton amoureux
Les choses se passent, les femmes elles viennent et elles partent
J'les aime toutes, pas besoin de viagra
Toujours chargé à fond et le sexe avant ta conversation
Tu as mon attention, cause-moi sexuellement
Roi Heenok ton divertissement
Vouloir te baiser est plus fort que moi, ta beauté vient d'Allah
Impossible de vous résister, j'vous aime à croquer
Vive les femmes, Roi Heenok fidèle à chacune d'elles
Trooop belles, trooop bon
C'est d'la faute du créateur si Eve à chaque coup m'emmène en enfer
Et me ramène au paradis lorsque je jouis et atteins son point G
Excitée elle appelle une autre amie
Une invit' chez le Roi, pour le ménage à trois
Ne t'inquiète pas, j'suis des munitions pour servir tout un couvent
De plus, j'ai des soldats cochons qui n'attendent que la partouze
T'entends chérie han ?
De plus, j'ai des soldats cochons qui n'attendent que la partouze

[Roi Hennok : Refrain]
Han
Tu n'sais pas cuisiner, ça m'est égal
Tu n'sais pas repasser, ça m'est égal
Tu n'sais pas comment faire le ménage, ça m'est égal
Han? Tu n'sers à rien ça m'est égal
La seule chose que j'veux d'toi c'est te baiser
Voilà, t'entends ma p'tite?

[Couplet 2 : Ugo le Patron]
Plus redoutable que mes canons
Mon membre et mes couilles
L'un est ferme et l'autre d'acier
Tu le sais bien mami que j'ai deux personnalités
Une dans la rue et une dans le lit
Je le sais que tu aimes te donner à moi
L'extase je t'offre à chaque fois
L'éjaculation féminine n'est pas un mystère à mes yeux
Le point G n'est pas un secret de mon aveu
Les orgasmes multiples font partie du jeu
Alors détends-toi, et laisse le professionnel explorer cette faune naturelle
Que je t'envoie au treizième ciel
Alors ma belle demoiselle, tu le vois bien
Je ne suis pas qu'un criminel, mais un amant sensationnel
Avec moi tu en as pour ton argent
J'excelle en toutes situations
Pas de temps pour les querelles
Le plaisir est la seule solution
Le désir je t'offre à chaque occasion
Finies les heures de dur labeur c'est le temps de la récréation
Un petit verre de Dom Pérignon avant de passer à l'action
Qu'en dis-tu ? Qu'en dis-tu ?

[Roi Hennok : Refrain]
Han, toutes mes ptites groupies
Tu n'sais pas cuisiner, ça m'est égal
Tu n'sais pas repasser, ça m'est égal
Tu n'sais pas comment faire le ménage, ça m'est égal
Han ? Tu n'sers à rien ça m'est égal
La seule chose que j'veux d'toi c'est te baiser
T'entends ma p'tite (Han) faites votre argent (Han) n'haissez pas
J'fournis le condom et la marijuana
