[Paroles de "Je n'ai pas mal"]

[Couplet 1]
Esprit troublé catapulté dans un monde à part
J'étais l'élève sous-estimé assis tout au fond d'la classe
Ils m'ont dit qu'j'allais mourir en prison comme mon père
Je ne me suis jamais gêné pour dire le contraire
Quelques gouttes de sang séché sur le sac de frappe
Je suis mordu par la rue, mais sauvé par le rap (Ouais)
Le savoir et le vécu sont des armes de chasse
Si t'as jamais vendu un gramme, pourquoi tu parles de trap ?
Que des blessures, des tatouages et des cicatrices
On a pas la même définition de la vie d'artiste
Je suis le cri d'la foule qui fait pleurer le guitariste
Tu y as jamais cru, mais tu me revois dans les finalistes
Tu peux frapper dans ma cage thoracique (Vas-y, frappe)
Parce que j'ai arrêté de respirer y'a trente-six ans d'ça
Bébé, envoie l'semi-automatique (*Bang, bang*)
Bouche tes oreilles, j'ai des envies de tirer dans l'tas

[Pré-refrain]
Mais où est passée la sincérité ?
Quand je tourne le dos, ça parle de moi
Hmm, hmm, yeah (Ça fait pas si mal)

[Refrain]
Il ne faut surtout pas oublier que j'ai déjà fait la sale besogne
Tu peux frapper sur moi, je suis endurant, et de toute façon, je n'ai pas mal
(N'ai pas, n'ai, n'ai, n'ai pas mal)
De toute façon, je n'ai pas mal

[Couplet 2]
On évacue les femmes, les enfants par la sortie d'urgence
Tu voulais jouer au bonhomme, dis-moi pour qui tu t'prends
Touche pas ma musique, touche pas mon argent gagné durement
Empiler les billets par milliers faisait partie du plan
Ils veulent savoir qu'est-ce que j'trame ou qu'est-ce que j'mange en hiver
Qu'ils ouvrent leur bouteille de champagne si j'repars en civière
Chaque jour je me bats comme si j'étais dans l'octogone
J'ai tendance à employer des méthodes peu orthodoxes
Est-ce que j'ai la tête à vouloir suivre le protocole ?
Quand la musique me donne juste envie d'crier: "Fuck the cops"
Y'a plus de pitbulls dans mes clips que y'a de top modèles
Considère-moi déjà mort, appelle-moi Post-Mortem
Tire-moi dans le cœur, j'ai retiré mon gilet pare-balles
Mais qui sera le premier à commettre l'irréparable ?
J'ai déchiré le livre, je n'ai jamais tourné la page
C'est ça ma musique, une exclusivité pour les rapaces

[Pré-refrain]
Mais où est passée la sincérité ?
Quand je tourne le dos, ça parle de moi
Hmm, hmm, yeah (Ça fait pas si mal)

[Refrain]
Il ne faut surtout pas oublier que j'ai déjà fait la sale besogne
Tu peux frapper sur moi, je suis endurant, et de toute façon, je n'ai pas mal
(N'ai pas, n'ai, n'ai, n'ai pas mal)
De toute façon, je n'ai pas mal
De toute façon, je n'ai pas mal
De toute façon, je n'ai pas mal

[Pont: scratches]
Je n'ai pas mal
Jamais mal
Et oui
Dixque d'art, on la fait une dixième fois
Je n'ai pas mal
