[Paroles de ''Héros'']

[Intro : Lary Kidd]
Let's go!
Cody! Alright

[Couplet 1 : Lary Kidd]
Yeah, c'est le Kidd dans la place, baby, what's good, aux broads dans le back
By the way, j'viens d'crash mon whip, j'pense que j'ai perdu mon stash
Risky fucking business when it comes to blow, check le comme il faut, est-ce que le gars y vaut la peine du dough?
Baby, fuck avec le meilleur, tu sais qui fait ça comme personne
Yeah, c'est Cody Bangers, j'pense que c'est même pas une question (Get 'em)
Si les gars sont haineux, Dustin Hoffman sur les jointures
Dust enough men, boy it ain't shit, best believe ton crew s'fait rincer (Bong!)
Rincer, rincer, rincer, mo'fucker extra sauce brune
Pourquoi mon assiette est devenu grosse? Demande au owner
Fuck aux alentours and shit, couples de drinks, tout le kit, crack dans le bol à fruit, Whitney sur le tourne-disque
Bobby Brown, special blow, baby j'ai bourré ma pipe, pop la veine, élastique, let's go, shoot la shit
Gruau money, money, money, j'ai envie de Quaker
Shout-out à mon boy Giovanni pour les antidépresseurs (Alright)
Okay, let's go, vodka, 7-Up, Vitamin Water flow, (Woah-ho)
Ch-ch-ch-choppa dans la big body Benz à Pascal (Woah-ho)
Everybody do the mess around, yeah en criant "Fuck 'em all" par le toit d'la S60 (Ha!)
J'brasse un couple d'affaires legit so quand j'hit Saint-Denis baby, j'coupe la tête du whip (Hrrmmm)
Y a pas de Batman and Robin (No!), s'suis plus Ryan Gosling
Drive mo'fucka, drive, drive mo'fucka, peux pas faire taire les artères de mon muffler (Hrrmmm)
Pis même en parlant de cocaine, dis-toi que le rap au Québec je l'ai sauvé, ah-uh

[Refrain : Lary Kidd & Loudmouth]
C'est du real good music, pis j'suis ici pour le prouver (Right)
Get money, fuck bitches, présente-nous tes cousines (Right)
Cody Bangers est strapped pour protéger le mula (You know)
L'intégrité du #Obtenir, symbole que j'ai trouvé
Um, on ride around dès qu'le soleil est couché
Les lumières d'la Saint-Laurent brilleront toujours dans nos shades
Héros mo'fucka let's roll super hard
Gullywood style, deux pieds sur le gaz

[Couplet 2 : Loudmouth]
Y avait personne, il y avait rien d'autre, nothing, fucking nada, zéro
Le rap game avait b'soin de sauveurs pour take over, so j'ai joué le rôle, nouveau héros
Sur ton payroll, mo'fucka, us get bread, si le gruau est right, l'effort est proportionnel
J'suis le jour où Orson Welles, George Orwell, Robert Plant rencontrent Rimbaud, get brain fucked sur la même dose qu'avait snort Cobain
Suis le tempo, marche synchro sur la corde raide
Prêt à tout gamble, mourir comme un symbole pour les heads
Dun' done it all, donné corps et âme
J'ai mis cartes sur table, j'avais un carré d'as, c'était all figured out depuis la case départ
Les motherfucking casseux d'party, classe à part
Did everything and then David Blaine, mais j't'encore étiqueté comme le underdog
So fuck 'em all, shut 'em down, c't'un slaughterhouse, sans remords
Kick that shit, mixed martial arts, sneak attack par ton angle mort
That one, two, Sun Tzu, Art of War, uh
Pas l'choix d'roll mo'fucka, uh, c'est le fardeau d'être un héros mo'fucka
C'est le poids qui repose sur mes épaules, so j'dors d'un œil, une main sur le porte-feuilles
Un doigt dans les airs, fuck the world

[Refrain : Lary Kidd & Loudmouth]
C'est du real good music, pis j'suis ici pour le prouver (Right)
Get money, fuck bitches, présente-nous tes cousines (Right)
Cody Bangers est strapped pour protéger le mula (You know)
L'intégrité du #Obtenir, symbole que j'ai trouvé
Um, on ride around dès qu'le soleil est couché
Les lumières d'la Saint-Laurent brilleront toujours dans nos shades
Héros mo'fucka let's roll super hard
Gullywood style, deux pieds sur le gaz
