[Intro: Maybe Watson]
Enh enh enh!
Fussy fuss, c'est le fussy fuss
Fussy fuss, c'est le fussy fuss

Yo! Alaclair Ensemble
2009 à 12
Mount real to Quebec. Check it!
You know
Maybe Wats

[Verse 1: Maybe Watson]
You can’t fuss with us, eh yo t’es sotte
Un virgin dans un porn, t’es un awkward fuck
You’re all shook up
Havoc a un loaded biscuit dans la bouche du king
T’es mieux de walk with us
Lâche des bulldogs, harass ton full squad
Alaclair high c’est des altitude rocks
Pleure pas, chu pas du tout mad at you dawg
Tu subis les ravages que mon petit bully attitude cause


[Verse 2: KenLo]
Eh yo ya cyan’t fuss with us
J’comme wicked même quand j’fausse une note
La bassline te décompose tu d’viens un gros tas d’os
Comme quand un oiseau s’pose dans l’haut d’un post
Une aile noire pis un reflet rose sur l’autre
Qui annonce que l’aube est proche
Ton essai d’essayer d’refuser tombe à l’eau tu l’flush
T’as peur d’une dope dont t’as jamais osé toke une puff
Alaclair nous autres on a la dopest sauce, on arrose le plat
Most qui l’écoute voudrait quit mais ça fonctionne pas
Sans aucune force, j’débloque chaque défaut
Du prochain rush de mots
Le plus beau jamais sorti du fond d’une gorge
Poésie réincarnée c’t'impossible qu’a finisse morte
Alaclair, street shit chaud collé en dessous d’tes bottes


[Verse 3: Eman]
Eh yo ya can’t fuss with us
Ta tête est une pognée d’porte
T’as l’esprit serrure, pis tu résonnes comme une cloche
Suis nos pas, tu vas finir dans des endroits louches
À te demander kimo kush
En fumant du qui m’écoute
Alaclair c’est la fuckin drogue
T’es là perdu, tu t’grattes les bras
T’attends juste qu’on t’apporte l’album
La grosse affaire, du jamais vu depuis les pyramides
On revient sur terre, avec des vaisseaux beaucoup plus rapides
T’es dépassé, on a fini c’qu’on avait à faire
Gradués en 2012 pendant qu’tu copiais l’dictionnaire
Les MCs vont rester doux comme des ti pitous
C’est Alaclair, chien sal, qui run things un point c’est tout
Ya can’t fuss, chu ben trop l’boss
T’es en retard, t’as raté l’dernier métrobus
Yaow ! Fini ti wee semi groupie t’as des guidi-guidi pousse pas trop
C’est moi qui écris les raps du gars dans Degrassi


[Verse 4: Maybe Watson]
Can’t fuss with us original mange un char de marde
Écoute ce beat de Ken dawg, mais pour ton safety lâche le crack
Quand tu bob ton head, on dirait que tu mâches une graine
Cheap shot, mais ta petite twat est soft est saine
T’es fuckin lourd, j’te laisse tomber
Ça vaut pas la peine
Respect le son raw que les gods amènent
Yao! eh yo je sais où t’habites bitch
Fuck around et je mocy ta vitre

C'est le fussy fuss
Fussy fussy fuss, fussy fussy fuss, fussy fussy fuss

[Outro: KenLo]
Alaclair sur le beat f-fuss dessus
Fuss dessus, fuss dessus
Si t’en t’entends du wack shh--
On est pas dessus, pas dessus, pas dessus
Alaclair sur le beat f-fuss dessus
Fuss dessus, fuss dessus
Si t’en t’entends du wack shit
On est pas dessus, pas dessus, pas dessus

Ah! (Keep on, keep on)
T’as jamais vu Babi, Babu, t’as jamais vu
T’as déjà vu Babi, Babu, t’as jamais vu
T’as jamais vu Babi, Babu, t’as jamais vu
T’as déjà vu Babi, Babu, t’as jamais vu




