[Intro]
You know how it is
Elle m'dit que j'suis un chien (hanhan)
C’est pour ça qu'j'la comprend quand elle jappe (jappe)
Pourtant quand j'la tape (tape)
C’est pas moi qu'est à quatre pattes (non !)
J'étais encore sur mon lap' (lap')
Encore sponsorisé par la frappe (j'frappe)
J'bouge pas pour en bas d'un bat (non !)
J'passe au guichet j'en fais quatre (aaaahh !)

[Couplet 1]
Reste loin de l'eau, c'est dangereux où j'nage (c'est fou !)
Dans mon coin les requins marchent sur la plage (y'ont faim)
J'ai rien à craindre j'compte beaucoup sur son nuage (nage)
La richesse ou la cage, depuis un jeune âge
J'ai pas tourné la page (nooon !)
Non Papa Noël, Shreez n'a pas été sage (non, non !)
Vag sur ma cheminée, les cadeaux j'm'en charge (j'm'en charge)
Ré-acheminer, c'est Charles qui s'en charge (charge)
Vois le bill, y'a la rage
Blâme la femme de ménage
Mais y'a juste pris dans une page (haaa !)

[Refrain]
Bienvenue dans ma ville (Fr4p50 51tr4p)
Beaucoup sont faux, très peu sont real (sont fakes !)
Ça pense faire le mil' (crétins)
Pourtant, sont dix à manger sur un deal (waouuuh)
Bienvenue dans ma ville (51tr4p Fr4p50)
Les bendos sont lumen, les succu' sont lwil (on fouette, on frappe !)
Ça pense faire le mil' (sont fous !)
Pourtant, sont dix à manger sur un deal (waouuuh)

[Couplet 2]
On veut on achète tu connais la recette
On lui donne une dette, v'la le kob est refaite
Ils veulent qu'on arrête on a autre chose en tête
Ça s'remplit le fal' pendant qu'ils font la fête (pendant qu'ils font la fête)
Juste l'argent dans ma tête
C'est quand l'prochain invest', c'est quoi l'prochain flex (c'est quoi l'prochain flex)
Mais pourquoi tu stresses, inquiètes-toi pas ta débit j'la fait next
Bienv'nue dans ma ville, les succu' sont l'huile
Les mounes c'est débile
Quand tu le fais ça veux t'kill
Malgrès ça j'la file
J'vous souhaite tous le mil'
Un conseil d'ami : partagez pas vos [?]
Parce que dehors c'est real malgré qu'les gens sont fakes (fake)
Ils veulent tous manger ton cake (cake)
J'met ton salaire sur un pape
J'investis trois quarts puis le reste je l'save (aaaahh !)

[Refrain]
Bienvenue dans ma ville (Fr4p50 51tr4p)
Beaucoup sont faux, très peu sont real (sont fakes !)
Ça pense faire le mil' (crétins)
Pourtant, sont dix à manger sur un deal (waouuuh)
Bienvenue dans ma ville (51tr4p Fr4p50)
Les bendos sont lumen, les succu' sont lwil (on fouette, on frappe !)
Ça pense faire le mil' (sont fous !)
Pourtant, sont dix à manger sur un deal (waouuuh)

[Outro]
Bienvenue dans ma ville
