[Paroles de ''Jalousie'' ft. White-B]

[Intro]
Beretta!

[Refrain: White-B]
Au départ t'étais down (Au départ t’étais down)
Dis-moi pourquoi tout a changé? (Dis-moi pourquoi tout a changé?)
Dans l'coffre y'a des pounds (Dans l'coffre y’a des pounds)
Dans l'écho y'a quelque chose qui te fera danser (Paw, Paw)
9 dans le pistolet (Pistolet)
Fais pas le fou, j'connais ton historique (Historique)
Jeune visionnaire (Oh, oh, oh)
J'suis comme toi, tout partait de rêves aussi
Fuck ta jalousie

[Couplet 1: Shreez & White-B]
Au début t'étais là-dessus (Au début t'étais là-dessus)
Dis-moi donc pourquoi tu l'es plus? (Dis-moi donc pourquoi tu l'es plus?)
Ce qui arrive j'l'avais déjà vu (Déjà vu)
J'vous l'ai pas dit, si j'l'avais dit, qui l'aurait cru? (Non)
Jeune visionnaire, j'serai millionnaire j'suis convaincu (J'suis convaincu)
Étrangement bien campé même quand j'suis assis sur mon cul
On sait t'es qui neg pam, arrête ton film et paie tes dû (Arrête)
Chaque jour j'me lève c'est mission accomplie, j'me rapproche de mon but
Eh ouais je les baise à tour de rôle
Ramène-les et je les prends un par un
Pour la guerre on est préparé, non viens pas jouer les parrains
Par ici ça travaille dur, désolé chérie y'a pas d'câlins
Et la façon que je bouge t'aurais cru qu'mon coach c'est le parrain
Devant mes loups, dis-moi pourquoi tes loups aboient?
Emmerde ta jalousie, ta salope sert à boire
J'arrive dans l'noir, tu m'verras pas, tu connais l'mode opératoire
Elle veut du juice, j'lui donne rien à boire

[Refrain: White-B & Shreez]
Au départ t'étais down (Au début t'étais là-dessus)
Dis-moi pourquoi tout a changé? (Dis-moi pourquoi t'as flip)
Dans l'coffre y'a des pounds (Dans l'auto y'a des putes)
Dans l'écho y’a quelque chose qui te fera danser (Ah!)
9 dans le pistolet (Pow)
Fais pas le fou j'connais ton historique (On sait t'es qui)
Jeune visionnaire (Visionnaire)
J’suis comme toi, tout partait de rêves aussi
Fuck ta jalousie

[Couplet 2: White-B & Shreez]
Fuck leur fake love, tout ça va pas m'affaiblir
La chaleur monte, il pleut des balles pour te rafraîchir (Baw, baw)
Chaque action, chaque décision est réfléchie
La salope mord à l'hameçon, gros tout ça c'est péché
L'instru est vierge, une fois que j'passe c'est fouetté (On fouette)
Le compte est sans séquelle, une fois que j'passe c'est pété (On frappe)
J'pourrais partir d'ici si j'en ai envie
J'me plains jamais gros, car j'ai rien à envier
J'm'y attendais, j'ai déjà compris que la réussite amène les jaloux
Mais la façon qu'les gars hate, j'te jure on dirait que j'suis déjà lourd
Pas rendu, mais j'suis en cinquième vitesse, chaque jour j'empile les cailloux
Près du top y'auraient voulu que je flop dommage on m'entend partout

[Pont: White-B]
Toujours en retard, j'suis dans le trafic, j'ai pas vu l'heure
Pourquoi tu hate? Jamais demandé à être populaire (Yeah, Yeah)
Toujours en retard, j'suis dans le trafic, j'ai pas vu l'heure
Pourquoi tu hate? Jamais demandé à être populaire (Yeah, Yeah)

[Refrain: White-B]
Au départ t’étais down (Au départ t’étais down)
Dis-moi pourquoi tout a changé? (Dis-moi pourquoi tout a changé?)
Dans l'coffre y’a des pounds (Dans l'coffre y’a des pounds)
Dans l'écho y’a quelque chose qui te fera danser (Paw, Paw)
9 dans le pistolet (Pistolet)
Fais pas le fou j’connais ton historique (Historique)
Jeune visionnaire (Oh, oh, oh)
J’suis comme toi tout partait de rêves aussi, fuck ta jalousie
