[Paroles de ''4 Freestyle'' ft. MikeZup & Shreez]

[Intro: Yes Mccan]
Yugh

[Refrain: Yes Mccan]
En direct du Quatre, on vient pas du 6ix
Ziggy Stardust, je viens pas d'icitte
J'suis dans le lobby, fuck vos politiques
Gardez vos problèmes et vos polémiques
Le leader d'l'avant-garde comme Paul-Émile
Let's go viral, let's go pandémique
On veut le beurre et l'argent du beurre
On combat la peur, on prend des risques

[Couplet 1: MikeZup]
On combat la peur, on prend des risques
Demande à Damas, que des Moneris
J'suis dans la game, j'suis dans la business
J't'avec Damien, j'fais des points sur ta bitch
4-5-0 jusqu'au Stade olympique
6-3-0, c'est viral, c'est épique
T'as pas le drip, t'as pas les beats
Tu veux faire comme nous, mais t'as que des répliques
On vient du Quatre, on vient pas du Six
Dans le p'tit village, y'a d'la polémique
L'accent haïtien, mais j'suis made icit
Prohibition pour la médecine
Ma deuxième bitch est Portoricaine, elle peut faire dix-mille sur un long week-end
On va les ken, Zup et Mccan, deux-cent-cinquante sur la Métropolitaine
(Ugh)

[Pont: MikeZup & Shreez]
On veut du beurre, d'la dope et du beurre, j'suis là dans une heure
J'descends ma bière, il faut j'me libère, j'la mets dans l'Uber (Yeah, yeah)
Chaque fois qu'j'opère, je fais plus que ton père
Tu veux qu'j'investis? Combien je récupère?
On vient du Quatre, le nom du repaire gravé dans la pierre (Ah!)

[Couplet 2: Shreez]
Je suis dans le Quatre (Quatre) et mon strike est en route vers le 6ix (Le 6ix)
Elle mess dans son sac, dès qui touchdown, dans toute la ville est fiche
Le kob dans mes poches vient pas d'la vente de disques (Non)
J'aime Verifone, mais j'préfère Moneris
On n'a jamais peur, ici on prend des risques
C't'un million d'dollars que j'veux, pas un Félix (Ah!)
J'suis gelé (Gris), gelato (Loud), le rap québ pour moi, c'est un p'tit gateau (Miam)
J'suis vraiment trop différent comme Picasso
Mes cordes vocales valent une brique de vivaneau (On fouette)
Pour m'habiller, j'dois sauter dans l'eau (Splash)
Dans mon garde-robe, j'navigue en canot (Drip)
J'adore Accord D, pas des pianos
Ou Banque de Montréal comme Cyrano (On frappe)
J'les mange tous et ça même endormi
Par ici on gagne, y'a pas d'tie comme Domi (Non)
Toujours en train d'shift, j'suis clutch comme Kobe
J'ai le jus et ce n'est pas du SoBe
Être broke, pas t'mentir, c'est ma phobie
Tu m'vois pas v'nir, je rentre pas par le lobby
Je fume du gas, quand je fais pas du money
Mes poumons veulent que j'me trouve un nouveau hobby (Ah!)

[Pont: Shreez]
Le type était fake, faut j'me trouve un new homie (Ranceur)
J'suis pas v'nu pour play, boy, j'suis pas un bunny (Non)
Y pensait slide, y s'fait eat comme un gummy (Miam)
J'ai pas besoin d'personne, j'suis bien by my lonely (Ah!)

[Couplet 3: Yes Mccan]
On prend les risques, on prend le fric, compte en équipe
Avec les splits, on était six à s'diviser l'quat', tu fais les maths
It is what it is, y d'mandent: ''Where they at?''
J'leur réponds: ''J'suis drette là''
Vis par le code, respecte l'Omertà
Allons sur Mars, monte dans la Tesla
T'aimes mieux le surplace, ton choix, reste là, hmm-hmm-hmm
Contrôle la surface, Zlatan en survet'
T'as fait zéro surplace, t'es un héros su'l net
Y l'ont sûrement tout r'faite, dès qu'tu la mets sur cam, elle devient naturelle, hmm-hmm-hmm
J'suis en mode go, j'prends pas de pause
Challenge: j'leur fais face, j'leur tourne pas le dos
Parce qu'ils font pu tss, nah, nah
En vrai, d'nos jours les serpents t'appellent bro
J'ai trop de flows, ils m'inquiètent pas trop
J'lui offre une paire de bottes si j'leur fais la peau
Y voient pas mon pouvoir comme si j'ai l'anneau
S'maine des quatre Julies, j'suis Pierre-Karl Péla- woah (Woah-woah-woah)

[Outro: Yes Mccan]
Mix mon arrogance avec le Hennessy (Woah, woah, woah)
Fuck un fake friend, j'veux vrai ennemi (Woah, woah, woah, sheeesh)
Le jour c'est le collège, la nuit, École Privée (Hum-hum, hum-hum)
Elle a vu la vie qu'il vivait, elle a pas prévu s'en priver (Yeah, yeah, yeah)
T'en fais pas, t'sais que j'ai pigé
Les rêves sont faits pour être vécus, les règles brisées
J'leur fais la bise (En direct du Quat')
