
[Paroles de "Hommes de lettres" ft. Loud & Lary Kidd]

[Intro: Lary Kidd]
Yo, deux-zéro S. (S, S, twenty)
L.L.A. quatre L.I.F.E. (F.E., uh-uh, you dig)
J.H.(You know what I'm sayin')
H.D.L
Let's go

[Couplet 1: 20Some]
J'suis sans égal, le mot GOAT est galvaudé
Catch-moi bailler dans ton gala, rire jaune, no Matt Groening
J'ai le style indémodable, Tommy Hilfiger
Toi ta mère dit qu't'es spécial comme le dummy Ralph Wiggum
Yeah, check mes cinq-cent Appaloosa
J'leur cut a little loose avant d'pull up au bar-saloon, uh
Autant d'problèmes que d'red balloons
Mais quand c'est chaud dans l'game, ils comptent sur moi comme Ben Cahoon, oh
Ta chaîne est fake comme Big Kahuna Burger
Red dot pointé sur ton chest comme Uma Thurman
Le dude est queb, mais le pain est universal
Trouve-les dans mes verses motherfucker
Tout c'que j'veux dire, c'est que j'suis un frog comme Kermit, homie, j'puff comme Kirby
Ahh, fais ton nine to five pendant que j'putt pour Birdie
Ça joue les gérants d'estrade, yeah ça radote a'ec Bergy
Nouveau joueur étoile avec 20Some su'l jersey, Imma get it
Yeah, demandez-moi si j'suis game
Réservez ma place au Hall of Fame (Right)
J'suis pas là pour te dire ton shit est lame (Uh, yeah)
Mais homie, t'es jamais mieux servi que par moi-même
Now get the fuck out

[Refrain: 20Some & Lary Kidd]
Stylin' sur ces motherfuckers (What's up)
Careful what you signin' up for (Ouh!)
Tu veux reach les plus hautes sphères mon homie (Right)
Are you ready for the down fall ?
L.L.A. avec le one and only (Back, baby)
2021, tu prends l'bord
Sors ton A-game quand tu testes les hommes de lettres
Don't guess, motherfucker come correct

[Couplet 2: Lary Kidd]
Aye, yo, tu m'vois sortir de la AMG les deux mains sur la AR-15
On my way to shake un gars d'la CSN
Army fatigued up de chez SSENSE, j'ai presque l'air d'un SDF
Fuck un cours de FPS, j'veux que ma vie soit un FPS (Smoke)
Point him out, gettin' money? Sure he can
Où je vis l'argent du rap c'est l'développement durable (Eurêka)
J'incarne une violence intergénérationnelle, je n'suis pas un homme rationnel
Écrasé deux patnès juste quand j'me stationnais (Skurrr)
J'suis hood rich, j'compte le blé, j'montre le blick dans mon Woolrich
Lettin' it all on some bullshit (Boom)
Le sacrement, le bruit des balles à blanc qui fendent la nuit
La S8, la symphonie, suite présidentielle
Nymphomane, sippin' on that Infoman
D'insolvable à insolent, douleur indolore, sniffe avec un vingt dollars (Sniffe)
Alors on s'la pète comme New Year's Eve
Shout-out au plug, sa résolution c'est d'perdre une couple de livres
Jeune!

[Refrain: 20Some]
Stylin' sur ces motherfuckers
Careful what you signin' up for
Tu veux reach les plus hautes sphères mon homie
Are you ready for the down fall ?

[Couplet 3: Loud]
Okay we started from De Bullion, pas de studio ni de booth
Juste des matelas sur les murs, des histoires à dormir debout
La question sur toutes les lèvres, qu'est-ce qui va advenir de nous ?
I mean if only they knew, lil' mama, l'avenir c'est nous
Now you can rap and make a living, I'm the rappin' living proof
Swimming pool full of liquor, pire qu'un fan de Liverpool
Tu penses peut-être qu'on pense rien qu'à business, en effet
Mais dans les faits, j'ai refusé plus de kob que j'en ai fait
Okay, brand new Ralph avec la crosse par-dessus
Comme le Walk It Out Remix, j'ai mis trois stacks dessus
Tu m'invites sur ton track, on est trois-quatre dessus
Tu peux gager trois stacks que j'suis le outcast dessus
Underground king devenu international, 'cause I don't play around
Ma fucking paper route est épeurante
City on my shoulders, target on my back
Yeah, c't'année j'suis l'homme à battre
Tell somebody I'm back

[Refrain: 20Some & Lary Kidd]
(Stylin' sur ces motherfuckers)
Careful what you signin' up for
Tu veux reach les plus hautes sphères mon homie
Are you ready for the down fall ?
L.L.A. avec le one and only (Back, baby)
2021, tu prends l'bord
Sors ton A-game quand tu testes les hommes de lettres
Don't guess, motherfucker come correct
Check
