[Paroles de "10k"]

[Intro]
Tu sais déjà comment la $£€✞ arrive, so icy, $£€✞
RX, Jeune Loup
Ouh

[Refrain]
10K avec du mauve (10)
RX sans fraude (Rx)
Trop d'coke, y'est rendu chauve (La coke)
Le trap est hot, ça chauffe (Brrr)
Belle whip, c'est Mike qui chauffe (Qui whip)
C'est cent cinquante pour la oz (Cent)
Les fake plug s'font expose (Fo' real)
10K avec du mauve (10)
RX sans fraude (R...)
Trop d'coke, y'est rendu chauve (La coke)
Le trap est hot, ça chauffe (Brrr)
Belle whip, c'est Mike qui chauffe (Qui chauffe)
C'est cent cinquante pour la oz
Les fake plugs s'font expose (Fo' real)

[Couplet unique]
Maintenant qu'c'est légal, tous les fake plugs ont la dalle
Mais le Jeune Loup est plugged in, plugged in à Montréal
Plugged in sans le câble, j't'un D boy toujours stable
Juste viens m'check à la table, j'vais tout mettre sur la table
J'suis prêt à fuck a'ec le diable (Quoi ?)
As-tu déjà vu un homme perdre son âme ?
As-tu déjà vu un homme perdre sa femme ?
Tout ruiner pour l'alcool et la came
L'histoire d'mon père c'est quand même très triste (Fo' real)
Mais moi j'suis RX, fuck ta relation père-fils
Joue pas à ça, on sort les vrais glicks
Villeray, deux 9, c't'un vrai glitch
Old school Cadillac, V8

[Outro]
Équipe de nuit ou équipe d'élite ?
Hey Barrigz, tu peux-tu me faire un lift ?
My bad bro, j't'entrain de stiffer une bitch
C'est posé bro, j'vais juste demander à Mike
Fuck man, j'suis pogner dans le traffic
Fuck that, yo l'junkie s'déplace
Trap à 20-75, ça s'passe
Du bon thing, loud pack, gas
Du 4A pour moi c'est la base
A+ quand j'étais en classe
Broke et tombé, mais j'avais la sass
