[Paroles de "Perdant"]

[Intro]
Ah
Tous ces négros sont en train de se demander: "Mais comment il va performer sur ce morceau ? Comment il va mettre sa saveur sur ce morceau ?"
J'vais vous instruire bande de

[Couplet unique]
J'pull up avec un stick, négro, huh, c'est sur qu'tu run
3.5 dans un Phillies, p'is je le rempli d'Runtz
Après t'as pop mon fucking opp' avec son propre gun
J'ai pas besoin de pimp de bitch, cuz, j'ai ma propre run
J'ai commencé avec un Glick et maintenant j'ai un shotgun
J'aurais chill avec ta bitch mais elle est trop conne
Yeah, elle a un Gucci bag mais y a rien d'dans
En dette de dix bats pour des implants
Broke et tombé, chasse un neg à place de feed tes enfants
J'suis prêt à parier que c'est parce qu'son kid est lactose intolérant
Anyways, qu'est-c'tu veux que j'fasse ? C'est pas mes enfants
Quand j'étais en centre, j'ai pas eu d'visite d'mes parents
Moi, j'suis self-made, féministe, homme indépendant
J'aime trop les femmes donc j'suis contre l'avortement
Tu pognes pas avec les femmes, évalue ton comportement
Oui, vous faites un beau couple mais vous êtes perdants
