[Verse 1: Joe Rocca]
Loyauté
La loi d’la famille c’est la loyauté
J’vois juste des visages à deux faces
Tellement d’serpents qu’est-ce tu veux j’fasse
J’m’installe, j’allume un deux-fafs
Bien confortable dans une deux places
J’fais pas confiance à la chance
Encore moins à la police
Maintenant c’est fait, je l’ai DEAD
Va falloir t’appelles la police
Loyauté
La loi d’la famille c’est la loyauté
Loyauté
La loi d’la famille c’est la loyauté
J’ai pas d’amis, j’ai des bros
Si y’a un problèmes j’ai des numéros
T’inquiètes on en a vu d’autres
T’as pas besoin d’faire ton numéro
Entouré d’femmes et de grands hommes
On a fait sur qu’ils nous mentionnent
Big Five, on est en forme
Hors de question qu’on abandonne
J’ai pas eu ma dose, j’en ai jamais assez
Y’a des choses qu’on pourra jamais s’acheter
Loyauté
La loi d’la famille c’est la loyauté
Royautés
On cuisine, on divise les royautés
Loyauté
La loi d’la famille c’est la loyauté
Loyauté, loyauté

[Verse 2: Snail Kid]
Word à mon frère, word à la famille, I know you know
All about moi pis ma mama, mon daddy, I know you know
J’ai mon money au phone, donne-moé deux minutes
J’va mettre ma famille à l’aise comme un premier ministre
Few M’s sur un shack, vue d’prince sur le lac
I’m getting there real fast, j’te vois devant je t’overlap
Couple de tricks dans mon bag, juste des vrais gars dans mon back
Few connex’s dans mon phone, forty K’s sur une date
Loyauté, la loi d’la famille c’est la loyauté
Toujours dans cuisine, on cuisine, on divise des royautés
Les connex sont wireless
Bouges de mon space j’en ai d’besoin pour manœuvrer

[Verse 3: 20SOME]
Impressionnée par le fitness
Ta cousine m’appelle Adonis (uh uh!)
Mythologique dans cette business
Dead O toujours au sommet de la liste (uh uh!)
Now on est five, on est fabulous
Me calice de l’opinion d’tes panélistes
D’la graine de champion dans le métabolisme
J’me sens comme LeBron dans les Cavaliers
(Loyauté, la loi de la famille c’est la loyauté)
Ils voulaient m’acheter, mais non merci
Hors de prix, y’en est pas question
J’ai sorti le game de son berceau
Une histoire, toujours deux versions
So write un papier controversé
On stack le papier recto verso
Qu‘cé qui raconte? Qu’est-ce qui marmonne?
T’en as assez pis on t’en r’donne
Big Five on est hors normes
Appelle la police, là y’a mort d’homme
Juste un conseil si tu vas plaidoyer
Shut the fuck up, ça devrait ben aller
(Loyauté) La plaie est à vif faut coaguler now
Time’s up, j’prend le shot, won’t shy away
Eyes wide shut, wide awake
5 shots, yup, right away
Loyauté, loyauté
