Hey Hey!
C'est mon nom : D-Natural
J'suis de Québec
Pop pop pop pop!
Levez-vous, dansez, sautez!

D-Natural est mon nom pis tu vas t'en rappeler
J'rap en joual pis c'est ça ça qui va me distinguer
Des autres qui s'croyent toujours meilleurs
Mais dans l'fond, ils veulent juste qu'on leurs lancent des fleurs
Pour connaitre le talent, pas besoin d'avoir 50 ans d'expérience
Parce qu'avec le temps, rien ne ment
Y'en a une couple qui croient pas en mes moyens
C'est justes de bons à rien

OK, je suis nationaliste pis mon nom est en anglais
Pis pour absolument rien j'bannirais mon français
C'est ça que j'veux, j'en suis heureux
Même si on serait deux je pourrais pas demander mieux
Alors profites-en en m'écoutant, en appréciant et en restant franc
Pis d'Essayer d'm'imiter serait facile à avouer
Qu'personne n'a fait mieux avec moi
Quoi qui en soit, j'ai confiance en moi
J't'un produit d'Québec pis j'suis comme un roi
Pas d'questions sa langue, Québec est ma ville, français est ma langue

[Refrain]
D-Natural est mon nom!
Mon nom!, D-Natural est mon nom! mon nom!

Pour t'situer, pour pas t'perdre sa carte
Admires le château Frontenac
C'est pas Montréal, c'est la capitale provinciale
Que plusieurs négligent parce que c'est leurs devises
De nous chier dessus, sans arrêt
D'habitude, ça vient des canadiens anglais
Raciste ils sont, moé j'le suis pas
J'trouve ça stupide, j'me d'mande quand ça arrêtera
C'que j'dis est pensé, sensé et nuancé
Qu'avec le passé, c'est associé à ma particularité
On est 600 000 c'est supposé être une petite ville
Faque pensez-y bien, chu pas canadien ni américain
Mais un gars de Québec qui s'est pris en main
Mon caractère inné est naturel
Alors mets toi en selle, chu pas rebelle
Grâce à ma particularité que j'ai cultivé
Levez-vous, dansez, sautez sans arrêter
Écoutez les différents ton, vous franchirez ce pont
J'ai l'bon surnom?
D-Natural est mon nom!

[Refrain]
D-Natural est mon nom!
Mon nom!, D-Natural est mon nom! mon nom!
