
[Intro]
Parce que les temps changent
Parce que le monde change
Et oui, c'est ça
On y va

[Verse 1]
Je vois mon reflet dans le chrome
J'ai passé ma vie dans le crime
Et quand le roi reprend le trône
C'est dans les larmes et dans les cris
Tous nos problèmes s'aggravent
Ce soir le ciel est dans le gris
Je vais te briser les os
Je tiens ton crâne dans mes griffes
Je ne vends pas de rêves
Réveille-moi si je dors debout et fais-moi fumer jusqu'à mort
Ou fais-le tout d'suite, just to do it
Conversation de corde à linge pour éviter la popo
J'ai le morceau à la ceinture, reste à démarrer la moto
Si t'as des comptes à régler faut le faire avant la fin
J'ai le casque de métal et j'ai les deux pieds dans l'arène
J'fais d'l'insomnie tous les soirs à cause de mes histoires fucked up
Donc le rap game pour moi c'est juste un petit combat d'coqs
Une créature en rage est tout au fond des marécages
J'ai le majeur en l'air dressé bien droit pour leurs caméras
Ces bâtards ont passé bien trop de jours à m'analyser
Je les vois toujours postés dans une voiture banalisée, ah

[Refrain]
Frère, ce monde me colle à la peau
Suis-je sur terre ou bien suis-je en enfer quand tu me regarde de là-haut?
Épuisé, tout seul, mes blessures intérieures
J'ai poussé la porte et j'ai forcé la serrure
Pour se rendre au top, y faut partir de zéro
Suis-je le poison ou suis-je le sérum?
Dis-moi! Dis-moi!
Dis-moi! Dis-moi!
Dis-moi tout ça! (Dis-moi tout ça!)
Les murs ont des oreilles comme les planchers de nos sous-sols
Survivant!
Dis-moi! Tout ça
Dis-moi! Dis-moi!
Dis-moi! Dis-moi!
Dis-moi tout ça! (Dis-moi tout ça!)
J'ai grandi dans la douleur, comme toi je finirai tout seul
Dis-moi tout ça!

[Pont: instrumental]

[Pont, suite: parlé]
Les années passent, on grandit
Ensemble, on se mélange, on se sépare
On vie, on meurt
Argent, pouvoir, respect
À qui la faute?

[Verse 2]
Parait qu'j'suis tombé dans le crack
Depuis qu'tu me vois pu dans le bloc
Mais je viens leur fermer le clapet comme une seringue dans le bras
Je les entends parler de moi quand je ne suis pas là
Pirate se fait bronzer sous l'soleil de Mykonos, uh
Rien de faux, rien de joyeux, rien de drôle
Faut travailler pour parce qu'à chacun vient le tour
Fuck you mon jaloux, regarde-moi brûler dans le four
Tu criais mon nom dans la rue quand t'étais dans le trouble
Là, t'es dans le trou, uh
T'es dans un futur instable
Je fais les vrais choses pendant qu'tu fais la pute sur Insta, uh
T'as pas mes vues, t'as pas mes mots, t'as pas le bout d'ma mine
Joue pas les gangsta sinon j'te réserve un chiot d'ma chienne
