D is back, pis j'attaque, j'sors la matraque
J'donne une claque aux simonaques, aux maniaques, aux macaques, quel sarcasme
J't'ais un démoclip enfouis comme un termite
Caché comme un ermite pis sentant la boule à mite
Et ça va vite, on a crée un hit et puis vous connaissez la suite
D-Natural est mon nom, mon nom, vous l'savez
Comme ''Jésus'' j'ai ressuscité 8 ans après et c'est maintenant
L'moment immédiatement, de donner un bon coup din dents
À tous ceux que j'ai lu et qui sont fru pis qui m'ont déçu, j'ai passé par dessus
Et non, chu pas dans rue, ni même un tout nu même si je suis vu comme leur but
Un coup défoulé t'es récompensé mais à quoi t'as pensé?
Peux tu me l'expliquer, body?
Et sur Kazaa un veux m'buter comme un rat, mmmm....j'aime ça!
Et le d-n-a-t-u-r-a-l, ça c'est l'gars qu't'invite à noël
Et en plus, ils ont tous downloadé ma chanson
Donc astheure c'est ça que je leur réponds ...
D-Natural is back, enwaye sors ton 6-pack pis embarque dans baraque.. faque
D-Natural is back, enwaye sors ton 6-pack pis embarque dans baraque.. faque
Call Marc, Jeanne d'arc pis D-Original
Me voiçi arrivé à Montréal
Mais quel est l'arnaque? tu vois pas l'château frontenac
Tout ça, c'est du passé, la page a été tournée
Et qu'on me traite de poche, de moche, de cloche en pétant une coche
Ça m'a mis dans le rush de répondre à tous les mioches
Sur un forum que des p'tits bums, des chums s'répondent et me blastent juste pour le fun
Sans moi à blaster, de qui vont-ils parler? peux pas l'imaginer
Y savent mes lyrics par coeur, chu gravés s'un CD
R'garde moé , j'ai pas tant changé et j'en fais à ma tête
On s'moque de moé, souvent on me niaise
Par contre c'qui t'embête c'est qu'tu voudrais j'arrête
D-Natural is back, enwaye sors ton 6-pack pis embarque dans baraque.. faque
D-Natural is back, enwaye sors ton 6-pack pis embarque dans baraque.. faque
J'remercie toute ces visites sur mon site
Par milliers, vous avez downloadé mes kits de musique
Ne réveillez pas le chat qui dort dit le dicton
De cette affirmation, j'passe à l'action
Vous pensiez connaître le D de 95
C'est drette là que je vais t'brasser tes méninges
J'respecte ceux qui aiment c'que j'fait
Par contre, j'ignore tous ceux qui m'détesterait
Et l'mollasson, y tient le bastion et a des opinions, un oui, un non
Sur toutes les situations mais bon, j'garde ma raison
Sans donner d'autres réflexions
J't'ais enterré, souvenir funeste
Pis come on, mat, mets tes chouclacks, D-Natural is back
D-Natural is back, enwaye sors ton 6-pack pis embarque dans baraque.. faque
D-Natural is back, enwaye sors ton 6-pack pis embarque dans baraque.. faque