Han!
Korey Hart à la rescousse
J'vais gâcher vot' party pis j'pète toute
Quand j'entends vos longues bars, j'ai la mèche courte
En train de planter des dollars pour que le bread pousse
J'ai signé des cds pis des checkbooks
Marché des milles sur d'la vitre brisée barefoot
J'suis la cible de filles evil et de mecs louches
Tu pensais m'avoir kill, mais tu restes shook
Han! I've seen it all, man votre shit est done
J'vous laisse mort pis j'suis gone comme un hit and run
J'ai pas vu s'empiler des corps dans le bruit des guns
Mais j'ai déjà senti des regards qui veulent kill un homme
J'ai vécu la vie de bum, pas fini l'école
J'ai vu le salaire minimum me faire virer des jobs
J'ai vu défiler les époques, défiler des potes qui m'ont suivi de proche juste pour étudier mes méthodes
Skip tout l'écart, c'est qui les chums
Tu m'lances des briques sur ton wall, j'te delete et bloque
Les gossips des blogueuses mode pis les Twitter trolls
Man, fuck y'all, y'a pas un chat qui va lire vos blogues
Le rap game, j'ai compris les codes
J'ai peut-être mérité les roches qu'on m'a pitchées
Pis j'ai pris les shots
Mais y'en a qui veulent éliminer le boss pis qui en profitent
S'mettent à dix pour me kicker quand j'suis sur le sol
Han! Fuck y'all, man, I'm getting up
J'suis debout sur mes bottes avant le bruit des cloches
J'veux les bills qu'on m'pitche dans une piscine de money
Bitch, j'remplirai mes poches et vite j'va vider les coffres
Ah! C'est qui le King, c'est qui le boss?
C'est qui le messie pis c'est qui le god?
Moi j'suis qu'un homme, dis-moi qui peut me judge?
J'veux faire des miracles et beat les odds
Middle finger's up
Check moi seul au top, yeah
Get the fuck out of my djole, yeah
J'reste du bon côté d'la force, yeah
Just doing what I love, yeah
Check moi seul au top, yeah
Get the fuck out of my djole, yeah
J'reste du bon côté d'la force, yeah
Just doing what I love, yeah
Tu marches sur le tapis des galas
La face sous les flash et les caméras comme rien
T'habilles d'un habit d'la valeur du salaire de l'année de l'average comédien
Maquilles ta face pour l'image et la masse qui en parle et remarque que ton corps est mince
Quand Safia débarque et s'en sacre de c'qu'on attend d'une femme mais on crache dessus comme un chien
Fuck les journalistes de marde qui étaleraient toute ma vie juste pour les scoops
Leurs avis j'm'en sacre et les articles sont fades, j'ai écrasé ces fourmis en d'sous d'mes shoes
J'crache dans les pages de votre magazine à potins, après je le replace comme si tout est cool
Le glamour, les gants blancs, les galas, les gagnants, la grandeur des égos get through the roof
Attends pas que j'arrive au happening
J'ai crissé ton flyer dans une bouche d’égout
Arrête de parler qu'tu produis des albums juste parce que t'as Acide ou Fruity Loops
J'suis dans mon appart et j'veux plus rien à voir avec qui que ce soit, j'vais juste rester chez nous
J'vois pu un chat, même pas Samian ou Karine Vanasse, même pas once in a blue moon
Si seulement j'avais un dollar pour toutes les erreurs que j'ai faites
J'pourrais rembourser mes dettes
J'pourrais même prendre ma retraite
Y'en a qui te volent la vedette
Parait que ta carrière achève
Fuck you, I'd rather be dead
Si tu t'payes ma tête, moi j'viens trancher la tienne
Dead right
Check moi seul au top, yeah
Get the fuck out of my djole, yeah
J'reste du bon côté d'la force, yeah
Just doing what I love, yeah
Check moi seul au top, yeah
Get the fuck out of my djole, yeah
J'reste du bon côté d'la force, yeah
Just doing what I love, yeah