Nous autres, on sait c’est quoi qui s’passe
Moi, j’ai toujours raison, ok l’mince ?
Je l’sais que vous êtes rien qu’une gang d’obsédés de marde
Vous voulez juste entendre le timbre de ma voix vous relaxer les neurones
M’a vous le donner, mais rien qu’un petit peu
Parce que ça coûte cher l’mince ok ? Ok ? Ben ouais…
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, yeah
Peu importe la raison
Pourquoi tu t’poses des questions
J’suis l’meilleur sous la pression, yeah yeah
Mes projets traversent les saisons
Pourquoi j’ai make it bonne question
Même si j’connais pas la réponse
J’me dit qu’j’ai toujours raison
Ouh, ouh, ouh
Tu peux m’appeler Ti-Joe Connaissant yeah
Ouh, ouh, ouh
Pour la chaîne j’suis reconnaissant
Elle est dans l’cou
C’est la plus belle sur le marché
Impossible d’me l’arracher
Tous mes malades veulent du kankan
J’docteur house sur les patients
Happy
J’évite les niaiseries
J’m’assis sur le beat
J’drop le shit ça sent le heat
And I
I feel it
La vie c'est un feeling
Le sourire sur la figure
On n’a pas peur du ridicule
Tjrs raison
J’pense que j’perds la raison
J’ai tout à fait raison même quand j’ai tort
Dis aux enfants d’aller jouer dehors
J’suis dans ma bulle en dedans je suis mort
Vacances dans le sud j'ai perdu le nord
Dring dring j’ai une autre ligne
J’te rappelle plus tard j’ai pas de réseau
J’suis un king dans ce fucking game
Pas de besoin de bling j’suis un bijou
Mets le kankan dans le sac à dos
La beue gomme balloune
Le téléphone il est tapped ; Allô ?
Trap dans l’bungalow
Toujours raison c’est exact
Aucune raison de débattre
Gang de chums c'est la saison tjrs raison
Gentil gang, gentil gang, dans la maison
T'arrives juste pour le thé
Roule un L après le W
Qu'est-ce qui disent ?
Qu'est-ce qui disent ?
Peux-tu parler normalement
Je bouche mes oreilles "na na na"
Toujours raison demande à maman
7ième Ciel représente, mets les croquettes dans mes pockets
Qu'est-ce que je tiens là dans mes mains
Ouh! Rien, Alain Choquette
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
Des fois j’ai raison mais chu souvent raisin pis je ressens toujours la résine
Des fois c’est ben long pis des fois c’est moi le raccourci escalader la cime
Ceux qui parlent ils savent pas ceux qui savent ils parlent pas la même affaire à la chasse
J’ai pensé à ça pis si Jean il était sage l’autoroute s’appellerait Jean Lecave
Qu’est-ce tu connais de ce que je connais les affaires que je connais pas je les connais bien
Ceux qui font les vraies affaires pis ceux qui aiment en jaser
Ben en général c’est pas les mêmes
Mon père me faisait réciter l’alphabet à l’envers après l’école en première année du primaire
Juste pour être sûr que je les prendrais pas à la lettre les professeurs
Ça mon papa c’est élémentaire
La vérité c’est un concept humain demande à la forêt qu’est-ce c’est qu’elle pense de ça
On veut encore plus de cadeau après qu’on ait appris que le Père Noël existe pas
Je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas, je ne sais pas...
L'fait qu'on soit là
Qu'on aime ça
C'est déjà des effets spéciaux
N'a qui l'ont échappé-é
J'en connais morts su l’tort
Ramener la magie, on fait sûr
Hey!
Don't know, pas sawoir
J'aimerais ben ça t'informer
Vers où on va
Ye sais pas
Stack pour un jeep électrique
Stack pour un foutu earthship
Dans l'club, parti sip
Su l'chiffre, en train d'chill
Fait ça partout
Jour, nuite
Whip, banlieue
Béton, route, piaule
Tri zéro, rep pour le cosmos
Don't know, pas sawoir
D'où vient la saveur
C'comme si on l'épice, on la poivre
La vie, on la badigeonne
Fait faire des pirouettes dans poêle
Sans ça, straight up fuckin' pauvre
J'pense j'ai raison, négro
I’m bout to drop les grosses vérités toujours raison quand t'as tort
Ou quand tu t'trompes
Allo R.I.P j'ai d'jà l'numéro du croc mort
Tous ces énoncés enterrés renoncer à nos intérêts
Faites les pantins tant qu'vous voulez mais ça fatiguera votre âme
J'laisse le réel nous envelopper chez nous on travaille le soir
Le matin la nuit l'après-midi la retraite j'connaitrai jamais
J'ai des amis qui s'font rares y s’habitent autour du globe
Les absents ont toujours tort est-ce que c'est moi ou eux qui manque
Toujours raison quand t'es pas là-bas
Toujours en vie j'connais pas la mort
On a la potion comme Barabas
Pis la passion comme ça pas rapport
Le team c'est le 7 faut lever la barre
Check à Paris tu nous vois là-bas
Bientôt au Luxembourg on ouvre un compte
Trop high une résidence aux Pays-Bas
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
J’ai toujours raison, ah ah ah ah
Vos gueules
Silence dans l’assistance, ok
Mesdames et messieurs
Ceci est une présentation de la troupe de théâtre 7ième Ciel
Merci !
Y a comme un malaise dans pièce
Y a un éléphant qui plane
T'avances dequoi, je l'refute
Comment tu t'sens quand tes arguments sucent?
On connait pas grand choses, tu connais rien pantoute
T'as un peu d'knowl pis tu l'étends toute
Tes réflexions finissent toutes en boucles
J'ai raison, tout à un point, c'est toute
Monsieur l'agent c'est vanne?
Les lumières sont pas allumées
C'est mon chauffeur désigné
Une chance qu'le kankan est pas allumé
À Paris j'suis fashionable, j'sais où aller pour me restaurer
Sur les huit, au huitième de performer
Génie en herbe, vous êtes démodés