Ouais négro c'est sérieux
Ouais négro
Rap de banlieusard
Connexion 08 négro
Roi Heenok
On crache ce feu
On crache ce feu pour Tony Danza tu vois c'qui s'passe négro ? Nouvel Ordre
Ouais, Illuminati Musique négro
Tu vois c'qui s'passe ?
On va vers le nouveau rap mondial
Vers un seul monde
On se dirige vers un seul gouvernement
La Maçonnerie à temps plein
Sarkozy ou Obama du pareil au même
Société secrète, on nous enlève nos flingues
Si t'as un brûleur...
Ferme ta gueule cousin, bientôt t'en auras besoin
Han han, l'Etat nous enlève nos revolvers
Nous foutent en prison
Il n'y a plus de Constitution
Seulement le Nouvel Ordre Mondial en action
J'achète toujours des pistolets, malgré tout
Chaque jour vous parlez du Roi Heenok
Han han ?
Allez, allez
Tu golri, han ?
Allez, allez
Tu racontes que mes bijoux sont faits de toc ?
Allez, allez
Mais lorsque tu cherches ta nana, elle est avec le Roi Heenok
Allez, allez
Dose mortelle, injection fatale
Pluie de balles, Roi Heenok le nouveau rap mondial
Musique maçonnique, rituel satanique
Tout pour l'argent, j'en ai rien à foutre
Des rappeurs homo-gays comme Sinik
Ou comme putain de Diam's, ces lesbiennes
Pendant qu'on est endormis
Illuminati, on est contrôlés par le gouvernement
Un seul putain d'mec veut contrôler la Terre comme Hitler
Le Roi Heenok arrive avec des revolvers et sauve les négros
Qui rappent du rap homo !
Queens dans la place, Rive Sud
On représente pour Cli-Cli-Clignancourt
Je retourne chez moi avec mes bijoux, et mes bracelets à diamants
Et plus mon Omega de 10 000 euros
Tu vois c'qui s'passe ?
Salutations à O'Rosko, Alpha 5.20
Qui ont des couilles et ont avertis ces p'tits pédés
De n'pas mettre la main sur le Roi Heenok
Badali avec moi, pour me témoigner
Tu vois c'qui s'passe ?
Le Roi Heenok va tous les flinguer à c'rap de merde
Rap Banlieusard tu vois c'qui s'passe putain ?
Han ?
Chaque jour vous parlez du Roi Heenok
Han han ?
Allez, allez
Tu golri, han ?
Allez, allez
Tu racontes que mes bijoux sont faits de toc ?
Allez, allez
Mais lorsque tu cherches ta nana, elle est avec le Roi Heenok
Allez, allez
Illuminati Musique négro
Tu vois c'qui s'passe ?
On va vers le nouveau rap mondial
Ouais ouais ouais ouais ouais, hmm
Ouais, hmm
Ouais négro tu crois ?
Tu crois que j'en ai quelque chose à foutre ?
Même si je sors de taule
Je m'accapare d'un putain d'gros pistolet
Un 357, han ? A long canon
Quelque chose qui fait des trous comme dans, han ?
Comme dans les putains d'films de Eddy Murphy
Tu t'rappelles, tu t'rappelles dans 48 heures ?
Avec son 44 c'est c'qui m'intéresse
Salutations à Tony Danza, Jojo, hein
Tu vois c'qui s'passe mon jeune négro Roi Heenok
Ouais négro hein ?
Allez avec votre merde de rap musique de pédale allez allez
On s'en fout
Sortez vos albums de merde, tu vois c'que j'veux dire ?
Queens dans la place, t'entends ?
Salutations à G.O.D part III de Infamous Mobb
Ca s'passe à fond négro
Han ?