Ces temps-ci j'suis absent
J'essaie de crever l'abcès avec un peu d'absinthe
En fait, j'essaie de crever
J'ai d'la misère à m'lever l'matin
J'ai tellement d'gens à me mettre à dos
Inconsciemment j'm'en vais tout droit vers l'hécatombe
Si tu m'laisses tomber, assure-toi que j'atterrisse dans un lit tout plein de billets d'banque
Donne-moi quelques edibles
Dis-moi que j'suis bien le bon
Tell me what it's all about
Dis-moi que j'vais prendre le bord seulement si tu pars le bal
Aujourd'hui j'ai encore pleuré pour rien
Y'a beau faire soleil, mais dans ma tête it's always pouring rain
Je sais plus vraiment quoi faire
Man it's just the way I am
J'peux juste m'asseoir pis réaliser qu'ma vie a déraillé
Pis j'te dis
Je sais pas pourquoi j'suis triste comme ça
But hey, don't you think it's beautiful?
Je sais pas pourquoi j'suis triste comme ça
But hey, don't you think it's beautiful?
Shit, j'pense j'vais faire la chanson en one-take
Let it, let it
La vie est si belle, si ce n'est qu'elle chevauche la mort, right?
La beauté est si laide quand elle recouvre mon corps
Les européennes sont belles mais y'a toujours quelque chose de wrong
La perfection est dans l'architecture, jamais dans les broads
Pourquoi le vin goûte le sang?
Ici fait juste me laisser sans le sou
Meaning I'm not drunk enough
Pourquoi j'suis encore debout?
J'me fait tatouer pour la douleur
J'ai plus l'goût de crier au secours
Me tirer une balle dans l'front j'appelle ça viser plus haut qu'le trou
Toujours mélancolique, only this time with better rhymes
Toujours un alcoolique, only this time j'ai plein d'argent
Des fois j'me demande si j'serais plus heureux ignorant
J'contemple le vide avec mon bon vieil ami Cioran
Pis j'me demande
Je sais pas pourquoi j'suis triste comme ça
But hey, don't you think it's beautiful?
Je sais pas pourquoi j'suis triste comme ça
But hey, don't you think it's beautiful?