D'être pressé, pressé, pressé
Pressé d'avoir tout, t'as mis toi-même le bâton dans ta roue
D'être très peu stressé, j'y tiens beaucoup
Trop d'sujets tabous, parles-en, tant qu'à t'rouler dans ta boue
Quelle place t'avais quand t'étais p'tit?
Y'a toujours la cible d'insultes et celui qui la crie
Rêve de voir le timide lui apprendre à s'taire, sûr de lui
Y'a encore du monde inculte, mais y'en a asteur qui ont appris
La vie c't'un spectacle où tout l'monde acte
Ceux qui préfèrent se taire font place à ceux qui font contact
Je reste au même point sur la map
Je suis voyageur dans ma tête, viens faire un tour dans mon sac
Le cours des histoires va toujours être pareil
T'as beau prendre la fin pis commencer par elle
J'ai par l'instinct l'envie de bouleverser l'appareil
Pour chaque petit oiseau qui s'est fait couper les ailes
C'est pas quelque chose de vraiment spécial
Vieux comme le monde mais original
En tant que commun des mortels, Accrophone te parle
Accrophone parle
Reste ici, amuses-toi ou fais tes valises
Passer une vie à réparer c'qui nous paralyse
Sérieux, quand ça te fait chier, fais-en une parodie
Réserve-toi un p'tit coin dans ton coeur pour un paradis
Back in the days
J'me souviens dans l'temps quand on jouait d'la guit sans savoir c'qu'on allait faire plus grand
Mais maintenant, c'est sûr c'pu pareil
Mais quand on me demande c'que j'veux faire plus tard, bin j'pas sûr pis ça paraît
Non mais j't'à veille, j'ai laissé tombé l'école
Pis ma job, j'fais du skate pis j'fais mon tour dans les clubs
Ah la musique! avec elle j'me sens tellement bien!
C'est comme une drogue, quand j'en prends j'me sens tellement loin!
Mais quand j'y pense, c'est vrai qu'ma vie a pas d'sens
C'est moi, les soirées, l'beat, pis l'impression d'avoir pas d'chance
De toute façon, en haut, ils se foutent bin de c'qu'on pense
Parce qu'ici c'est dommage, mais y'a juste l'argent qui récompense
La vie c'est ça
La fin, c'est comme au début
On essaie juste de se faire un max de fun entre les deux bouts
Much love à ceux qui parlent de nous
Accrophone du haut du balcon est débarqué pour vous
Reste ici, amuses-toi ou fais tes valises
Passer une vie à réparer c'qui nous paralyse
Sérieux, quand ça te fait chier, fais-en une parodie
Réserve-toi un p'tit coin dans ton coeur pour un paradis
D'être pressé, pressé, pressé
Pressé d'avoir tout, t'as mis toi-même le bâton dans ta roue
D'être très peu stressé, j'y tiens beaucoup
Trop d'sujets tabous, parles-en, tant qu'à t'rouler dans ta boue