J'ai une couple de grammes de pot, mais yo, j'ai pas une once de malice
Pas un sous dans les poches mais du vin de dep' dans le calice
Ça l'aime ça parler dirty, on est tannées qu'ils nous salissent
La queen du bloc de crados fucking perdu au boute à l'Est
Chit chat sur le catnip a'c les gurls gurls dans mon gang gang
J'fais couler l'encre sur les machistes, Ursula dans des sweatpants
J'suis done done avec Disney, Blanche Neige a l'épiphanie
Chauve chauve comme Britney, y veulent donc b'en a piece of me
Plein d'queens dans mon Hochelag, queer peeps dans le portable
Féministes et pas sortables, on est partout faut nous untag
Y veulent nous réduire comme les féculents, j'arrive dans le game comme un spéculum
C't'un bain d'sang, j'suis le tampon, les ficelles c'est moi qu'y'es manipule, han?
Estrogène en full dose, j'pète le game en bulldozer
Bull dog c'est mon totem, mon top ten il est toute rose
C'est tu une butch ou un beau jeune homme? Le poil ça les rend tout emotionnal
Des millions d'années de règne hétéro, j'ai peté tout ça en zéro seconde
Lesbienne woke sur l'auto-tune, rugueux sera pas doux
Y'écoutent all the things she said, comme le vieux clip de T.A.T.U
J'rap ben comme du cellophane, queendom c'est comme Cléopâtre
Ratchet c'est un pléonasme, hoodie et leggin' en léopard
Lesbienne woke sur l'auto, l'auto, lesbienne woke sur l'auto-tune
Lesbienne woke sur l'auto, l'auto, lesbienne woke sur l'auto-tune
J'viens laver toutes ces langues avec mon beau sourire de Colgate
Mon service est essentiel j'pas dans les produits de beauté
Les femmes hétéros sont toutes un peu sur le bord de go gay
La clôture est pas haute pis la ligne est mince comme la cocaïne
Partout ça l'agite que des red flags, j't'un taureau femelle fucking instable
Une gouine folle dans son U-Haul, j'arrive à peine et je m'installe
J'suis la femme à barbe de la fête foraine, j'mords comme Marie-Pier Morin
J'arrive comme le big bad wolf, Marilou j'ai des bad news
J'entends tellement de voix, c'est que des solistes
J'en rajoute sur le tas pis non j'suis vraiment pas désolée
Y paraît que j'suis rugueuse, je sais ben que je suis pas lisse
Terroriste du poil, c'est pas la peine t'appelles la police
Ah yeah, j'suis pas députée, moi je fais des raps, j'ai fini de voter au fédéral
Au Bloc Queb' y'a des pédérastes? Yo, fuck them tous en général!
Comment le savoir que c'est des caves? Stay tuned!
J'pense que je manque de B12, le chef de la droite est un gay dude
Lesbienne woke sur l'auto-tune, rugueux sera pas doux
Y'écoutent « all the things she said » comme le vieux clip de T.A.T.U
J'rap ben comme du cellophane, queendom c'est comme Cléopâtre
Ratchet c'est un pléonasme, hoodie et leggin' en léopard
Lesbienne woke sur l'auto, l'auto, lesbienne woke sur l'auto-tune
Lesbienne woke sur l'auto, l'auto, lesbienne woke sur l'auto-tune