a wish, ferme les yeux pis j’y va pour le swish Opportuniste, God bless, hater players, where they at? I mean, si le chapeau te fait ben, mothafucka, wear the hat Where they at? Fuck boy, where they at? Tu dis que t’as payé 5000 pour tes mags, where they at? Pis tes chummés, where they at? Fuck ce shit-là, parle pas, farme ta yeule Bitch, you gotta follow the rules Une gang de suiveux d’l’âge d’or, they got me hors de mon mood Parce qu’ce shit-là got un nwigga so obsédé par les fuckbooooys Mais yo, personne d’autre peut faire ça, right?!
