œuf pis un steak, j'ai fait un steak! x4 J'ai fait un œuf pis un steak, j'ai fait un steak! J'ai fait un œuf pis un steak, j'ai fait un steak! J'ai fait un œuf pis un steak, j'ai fait un steak! Devant le shop jsuis tout le temps fucking posé sur le coin Le gros dans un fucking butch plus que d'argent d'joints L'argent c'est du fromage pis du pain J'ai plus d'argent dans ma poche que l'argent Argentin Oeuf d'autruche au steak de kangourou J'achète mes diamants a Tombouctou Pour m'impressionner ça n'en prend beaucoup Le gros ta bitch m'a dit que t'avais le gland tout mou Mamamasser mamassa mamamosa J'ai de l'oeuf pis