ou St-Eustache ? T'as-tu blow-up, fais-tu du cash ? T'as-tu une job, vies-tu du rap ? T'as-tu encore le même spot, le même char, le même appart? T'es tu fidèle à 100%? T'aimes-tu ta femme pis tes enfants? T'es pu pareil, t'es pu le même! Pourquoi tu rap pu comme avant? T'écris des textes, tu fais des beats Mais t'as pas de cred, t'es pas dans l'street T'as pas la plume de Militari, ni les beats the Dead Obies T'as des amis, c'est qui ta clique? Comment t'a vis ta vie d'artiste? T'as-tu finis de dire qu't'es triste? T'as-tu guéri tes cicatrices? T'es-tu à gauche ou bien à drette? Es-tu pauvre, as-tu des dettes? Prends-tu de la dope ou
