tatouée dans ton dos Dopé j'pense devant des anges qui dansent en talons hauts Ho! On prend d'la dope pour toucher le ciel Ho ! La manière forte pour toucher l'oseille Indélébile comme du sang ou la couleur d'son rouge à lèvre Et j'pleure ces mots à tout jamais On, s'cache pour pleurer, on s'cache pour tricher On s'cache pour crever on s'cache pour sniffer Mauvaise passe, mauvaise case on fait cavalier seul La mémoire et la basse lourde comme un cercueil Est-ce que j'suis prêt à enlever l’maquillage? Est-ce
