perle des Antilles mon clan brille En tant que les gens qui ont anéanti le pouvoir d'autruit en 1804 Black & proud to be, j'vise les gens aptes À reconnaître qu'aujourd'hui c'est camouflé mais faut pas s'soucier Car nous sommes associés, yo tu peux t'accoter sur moi si la charge est lourde Un coup de main aux miens avant le compte à rebours On part de où? 1 reconnaît ta force. Black, ta rage, pense bien à où est-c'que tu l'amorces 2 baisse jamais la tête. C'est ta planète Fais ce que t'as à faire avec de A à Z 3 reconnaît d'où tu
