nwigga bredren, j’en veux d’autre Pis si t’es down avec ce shit-là, lève ton verre, fais-le, déguédine, mon nwigga Fais-le ben ben vite mon nwigga, fais-le tré tré tré mon nwigga Fais-le rien que pour toé, fais-le pas pour personne, mon gars, work Check-moi ben make it même si ta mère est pas ben ben ’bout it Yeah, le dank pis les sayins, d’comment est-ce qu’les pathnai sont wavy Ju-jump! 7 - 24 pis des fois j’fais de l’over, mon nwigga Gotta get mon shit on the road, otherwise j’t’un chokeu’, mon nwigga That’s right! Focus mon nwigga! That’s right! Pull-le mon nwigga Pis si t’es down avec ce shit-là, lève ton verre, fais-le déguédine, mon nwigga Aweille, aweille, aweille, aweille, aweille, aweille, aweille, aweille!
