tout l'monde veut être slime Big four-fifth quand le Jeune Loup il slide Il pense qu'j'suis fif mais je fornique sa wife Pretty boy, j'vais ruiner ta life Honestly ? Reprends ta styfe Elle est quand même cute mais le head game est weak Elle m'a fait un smoothie au Kiwi Mais j'suis allergique, elle s'prend pour qui ? Bougie nigga, Siri appelle taxi Oui, bonjour ? Oui bonjour, vous allez bien ? Oui vous même ? Oui j'vais super bien, merci beaucoup Dans le fond, j'voudrais commander un taxi au 85-99 rue Villeray
