Remember nigga? J'ai mad anger, prêt à combattre, it's always phat! Quatre saisons sur quatre, tout moun qui talk trash kiss mon black ass du nord Pour l'hip hop, je suis comme un garde du corps Tu sais qu'j'parle plus fort, fausse face dehors Avant j'te sort un shit, osti t'es twit, tu badtrip parce qu'icitte c'est Sans règlement, sans arbitre Juste un mic, des lyrics, si t'en as t'en as, si t'en as pas boy, décrisse! Bitch fous le camp Car ann désann, an al pi ba koté'n pran lwa Tout solda ki pissé, cé 18 kara Fason sa a lugub' an bas tè nap abô'dé ou
