la petite négresse à bicyclette volée, en plus à l'arrière, il y a un banc pour bébé Stratège la petite négresse à bicyclette volée, en plus à l'arrière, il y a un banc pour bébé Quoi ? Quoi quoi quoi quoi ? Jamais t'aurais dû me dérespecter Jamais t'aurais dû parler de moi Même si je te fous des claques j'ai raison Tu as des fanatiques depuis très longtemps Tu rappes pour rien Ton rap ne traverse même pas le Pont Champlain Le Roi Heenok arrive avec ses gros Pompeux-pompeux ! Ne sois pas jaloux Tu peux t'nir et tenir la main de tous ces