Yo qu'est-ce qui a, qu'est ce t'à? - Quand j'me mêle de mes affaires! Ma carrière, mon salaire, pis les patnais, qui ont mon derrière Mais des fois j'oublie, j'agis comme si j'avais rien à perdre C'est clair, quand j'pas care chu's un produit d'l'atmosphère J'ai ma philosophie, mais si tu m'pousses, j'ai l'caractère Qui sera la prochaine, victime, violence gratuite ou défense lé-gi-time? Mais ça finit pas là car l'esprit d'vengeance, l'instinct d'animal Quelle sera la prochaine sentence, la peine maximale? Le pire, c'est qu'souvent c'est du black-on-black Pour une chose aussi banale, qu'un eye contact J'ai l'album