sippin on bourbon Been workin Tu l’as pas? Man, ç’pas mon christ de problème Tu feel sour? Yeah, been there, check mes runnings Clean, clean Backstage so much weed, la vie qu’t’aimerais so much vivre Déjà que j’suis so much ivre Paraît qu’Vnce a une pas pire connex de lean à Paris, près de la Rive Snail fiends, Dennis feel comme si que le hash est weak Garde un Steve Nash de weed stashed dans ses jeans Hash’n’Weed/ Crabe’n Lean Avertis Beaudelaire, on a c’qui faut pour le spleen! C’est pour de real, j’dis pas ça juste pour te tease You don’t need tout c'que
