vraiment morose Comment mettre un terme à tout cela ou du moins une pause ? Dans les journaux, les emplois font de plus en plus défaut Info ou intox, à toi d'en juger sur ces mots ! Travailleras-tu ? Travaillera-t-elle ? Autant de questions qui nous interpellent mais il prévaut d'y prêter l'oreille A l'écoute d'un jeunesse visitée par le stress Qui lance un S.O.S d'âme en détresse La bouteille à la mer est jetée, le message est lancé Matelot dans la vie active, il te faudra naviguer Afin que tes rêves deviennent une réalité tangible Car sur cette île, rien n'est impossible
