Avant d'commencer j'veux dire peace aux filles pis aux partners en centre d'accueil, foyer d'accueil, maison d'accueil, pis en détention incarcéral, prison, get man n'importe quoi... J'espère qu'aujourd'hui la journée a pas été trop longue, si oui bien monte le son Peace, j'pense à vous autres pis j'oublie pas qui est qui, pis qui fait quoi et pourquoi C'est comme ça KC L.M.N.O.P. est là. Toujours Comme une bombe qui tombe, mortelle tel une tombe Mon esprit surplombe, plonge éponge Avec honte des souvenirs de guerre au gout amer