Bonzaïon C'est comme un coup de Motlock Une puck qui te fuck le golliwok Est-tu si bonne ? Mets-en man, c'est d'la Bonzaïon Let's roll a big fat motherfucking J Hep, chef ! Tu veux te bronzer la tête ? Sûr, montre-moi ta phat shit Moyennant bakchich Je t'envoie sous les gifles du soleil Pour un méchoui à Marrakech ou Yamachiche De toute façon, c'est kifkif Y a couscous au haschich Spliff aux poids chiches Ch'us jamais allé en Jamaïque mais t'sais quoi ? J'squatte chez Chafiik Mêlé, mêlé, ch'us mêlé, mêlé Mets-le avec du tabac, du kawa