Y faut qu'on la nationalise C'est comme Hydro-Québec On pourrait payer nos dettes Net, frette, sec avec un kinto au bec Mêlé, mêlé, ch'us mêlé, mêlé Hé mon homme, c'est comme un pilum au sternum Mêlé, mêlé, ch'us mêlé, mêlé Ça cogne dans les neurones Comme un boulet dans les murs de Carcassonne C'est-tu d'la bonne ? Mets-en, man, c'est d'la Bonzaïon C'est comme un coup de tomahawk de Mohawk sur le golliwok Est-tu si bonne ? Mets-en, man, c'est d'la Bonzaïon Ça fait que t'entends des trompettes ou ben tu pètes au frette C'est-tu d'la bonne ? Mets-en, man, c'est d'la
