Bordel de merde mais t'en as pas besoin d'mes cinquante balles ! Penses-tu qu'y en a pour cent mille ? Claude, c'est du Bonzaïon ! Du quoi ? Bah oui, du Bonzaïon ! Bonzaï parce que ce sont des plantes plus petites et Zion parce que c'est l'paradis des rasta. La légende dit qu'si tu fumes ça tu danses sur ta tête comme un con toute la nuit, et qu't'entends des symphonies d'trompettes Hein ? Ouais ! Des trompettes ? Hé ouais ! J'te dis que ça vaut du pognon ça mon gars. Même les motards sont pas capables de mettre la main là-dessus. Personne sait vraiment d'où ça vient La légende dit qu'ce serait l'pote