I feel like a flower-power ! Mêlé, mêlé, ch'us mêlé, mêlé Mêlé, mêlé, ch'us mêlé, mêlé Hé mon homme, c'est comme un pilum au sternum Mêlé, mêlé, ch'us mêlé, mêlé Ça cogne dans les neurones Comme un boulet dans les murs de Carcassonne C'est-tu d'la bonne ? Mets-en, man, c'est d'la Bonzaïon C'est comme un coup de tomahawk de Mohawk sur le golliwok Est-tu si bonne ? Mets-en, man, c'est d'la Bonzaïon On fume de l'herbe à clown Pis on te compose une toune C'est-tu d'la bonne ? Mets-en, man, c'est d'la
