dans les murs de Carcassonne Plus cool que l'école Plus sain que la colle Moins cher que l'alcool Tétrahydrocannabinol Dans ma tête ça a l'air D'une tempête solaire J'entends la lumière Pis je vois les sons dans les airs Ayoye, là je paranoye ! Dans mon crâne y'a du trafic, oh boy C'est comme essayer de traverser un boulevard à Hanoï Ça cogne dans les neurones comme un boulet dans les murs de Carcassonne C'est-tu d'la bonne ? Mets-en, man, c'est d'la Bonzaïon C'est comme un coup de tomahawk de Mohawk sur le golliwok Est-tu si bonne ? Mets-en, man, c'est d'la
