pote de Raël, y'en avait l'année dernière à la fête de Guy Laliberté, y paraît qu'en fin de nuit ils marchaient sur le lac comme des fous. Du Bonzaïon, mon dieu, ça c'est d'la plante ! C'est-tu d'la bonne ? Mets-en, man, c'est d'la Bonzaïon C'est comme un coup de tomahawk de Mohawk sur le golliwok Est-tu si bonne ? Mets-en, man, c'est d'la Bonzaïon Dans ce cas cut une cocotte on va checker le stock Mêlé, mêlé, ch'us mêlé, mêlé Hé mon homme, c'est comme un pilum au sternum Mêlé, mêlé, ch'us mêlé, mêlé Ça cogne dans les neurones Comme un boulet