toujours du sirop dans ton deux litres ? Yeah Qui t'a dit qu'on aime pas le luxe ? D'après c'que j'vois t'es pas trop content qu'on s'amuse Bref, dehors ou dedans, c'est la merde hein ? Mes gars en prison sont là pour Ayenne et Murda Bébé, ne pleure pas, le Seigneur est puissant T'oublieras pas ton first love, t'apprendras à vivre sans Maintenant tu sais pourquoi j'suis distant Laisses-moi te rappeler dans cinq-dix J'ai rendez-vous dans l'DIX30 Chez nous, ça trap-trap, on donne jamais de discount On drive-by, bang, bang, on évacue en dix secondes Gang shit, G shit, j't'avec ta bitch en g-string Tu vas
