tu combien d'entre eux voudraient qu'on tombe? J'men bats les couilles, celui qui boy Quand y a des femmes autour, pourquoi tu changes? Quand y a des putes autour, pourquoi tu flip boy? Et pis si jamais j't'envoies dans la tombe Sache que c'est parce que t'étais un fuckboy J'ai trop d'valeurs pour tous ces p'tits gangsters de pacotille J'préfère perdre un membre de mon corps plutôt que d'ma famille Fais gaffe à ceux qui ont du mal à tenir leur langue La plupart du temps, ces gens-là sont souvent ceux qui mentent Reste attentif, le