Est-ce que j'suis béni ou damné? Fly girls be around us Fly girls be around us Elle m'a dit : « moi j'suis 'bout it » I'm the one, never doubt it Est-ce que j'suis béni ou damné? On s'est meet downtown Je l'ai mise en attente Elle raconte à toutes ses copines en ville qu'on a baisé ensemble Je l'ai laissée en transe Elle est capable d'en prendre C'est une série d'boxe dans chambre When I beat it up en 3 rounds She want revenge Imma hit it again She bringing her friend I'm ready baby Est-ce que j'suis béni ou damné? Est-ce que j'suis béni ou damné? Countin' money, I'm countin' Fly girls be around us Countin' money, I'm countin' Fly girls be around us Countin' money, I'm countin' Fly girls