Sacrifice ! Sacrifice ! S O U L D I A.... S O U L D I A.... Sacrifice... Oublié dans le néant Trop de fracture interne J'ai des mots qui traverse le téflon Les lumières fermer je roule en sens inverse Aucun retour en arrière est possible Que touts l'mondes assiste à la cérémonie Je me brûlerait vivant, je m'arracherait le coeur comme je les promis Les pieds sur la scène, et le corps immolé Bouge ta tête de squelette jusqu'au torticolis Fuck le copier coller, on part en dernier, bitch, on finit premier J'ai tout sacrifier pour ma musique Je ne sais faire que sa J'ai la tête hors de l'eau, je suis attiré vers le fond Prenez mon coeur, mon sang, mes larmes et ma sueurs