aux barricades ! À l'assaut de la palissade ! Finie la mascarade ! Pas question qu'on nous mène à l'abattoir Sans pouvoir savoir Ce que le pouvoir Nous cache dans le noir Samouraïs et racailles Aux portes des murailles Avec L.O.C.O L.O.C.A.S.S Se dressent à la herse de la forteresse Où se terre l'essaim de spadassins Assassins d'Yvan le suffisant Ombres sombres en nombre suffisant Pour éradiquer le clan des dissidents Et disséminer des dents aux quatre vents À main nue, sans gants Sanglants, y feront pas semblant