d'entasser l'oseille européen Han Où sont mes voyous han? Où sont mes lascars? Où sont mes...Où sont mes prisonniers? Un pour les gangsters Deux pour ceux qui s'explosent gratuitement pour la cause Trois pour le Roi Heenok, le miracle du rap français Tous mes négros n'attendaient que cela Enfin le gangster criminel, le rap de qualité dosée Mon tour d'entasser l'oseille européen Han l'exclusivité t'entends? Han t'entends? Tu vois c'qui s'passe? T'entends? T'entends négro? T'entends négro? Qu'est ce qui s'passe, Roi Heenok,
