chante comme la mitraillette de Saddam Hussein Allez négro han? Qu'est ce qu'ils vont faire, qu'est ce qu'ils vont faire? Ils sont cuits ces ptits han? Roi Heenok arrive avec cette merde, Rive Sud, han? Rive Nord Allez t'entends? Tu vois c'qui s'passe? T'entends? T'entends négro? T'entends négro? Un pour les gangsters Deux pour ceux qui s'explosent gratuitement pour la cause Trois pour le Roi Heenok, le miracle du rap français Tous mes négros n'attendaient que cela Enfin le gangster criminel, le rap de qualité dosée Mon tour
