Maintenant y peuvent pu parler d’aut’ chose Maintenant y peuvent pu parler d’aut’ chose Maintenant y peuvent pu parler d’aut’ chose Maintenant y peuvent pu parler, no! No! I‘m running la partie, yo Y veulent run? Qu’i’ retournent au Énergie Cardio Quand j’serai broke ce sera adiós! D’ici là j’négocie l’ratio J’ai pas encore eu ma ration « Men malade yo! » Veulent pas de nous dans leurs radios On a éteint toutes nos radios J’suis beurré comme une toast Plus un rebel sans une cause J’vais pas pleurer si a s’sauve J’en ai déjà une autre sur le côté Yeah, une autre pis une autre Veulent toutes monter dans l’Téo J’ferais jamais le