up sur l'affiche, on va fuck up sur la tienne J'me suis pointé pour la paye, j'espère qu'ça valait la peine Les leçons, la vie t'met les mêmes jusqu'à c'que t'es apprennes Nul n'est prophète en son pays Mais mon pays, c'pas un pays c'est Pompéi So arrêter d'pomper mon beat, call les pompiers Ok, bye! Oui allô, c'quoi les bails? c'quoi les bails? c'est quoi les bails? Si c'est pas pour la maille, on veut pas trop les détails Parait qu'y'a d'la bouffe dans l'frigo et pis qu'tout le squad est high Si y'a pas d'money au bout d'la ligne y'a pas de convo Ok,