Bounce le gros ! Ouh ! Ça groove grave Bounce le gros ! Trouves-tu qu'ça groove grave ? Tellement trop, le goût qu'ça groove grave Pense, le gros, ça prend du courage J'ai besoin du vide pour marcher sur le fil C'qui m'soutient c'est l'vide Sans lui l'fil est inutile J'ai besoin du vide pour que surgisse, rugisse La fille ou le fils d'un avenir propice Pour contrer la peur, Jesus is no pacemaker Comme le draveur sur l'écume qu'on voit groover sur l'abîme J'ai besoin du vide pour marcher sur le fil C'qui m'soutient c'est l'vide Sans lui l'fil est inutile