Sans rien qui s'braque, qui s'rétracte Dixit la loi C-36 pis le Patriot Act Pas de craque dans glace, ni d'acné dans 'face Yo ! Faut qu'ça glisse pour que la business se fasse ! Osti de câlisse de saint-ciboire de tabarnak ! Y'a quequ'chose de pourri au royaume du trademark Dieu est mort, faut bien qu'on l'remplace Qu'on remplisse le vide qui prend toute la place Ça fait que ça court, ça s'affaire, ça remplit des sacs Ça consomme, ça espère consumer l'trac Que dis-je le trac ; le vertige de l'insignifiance