en liesse, s'allient à l'énigme Ceux qui s'éloignent du vide s'aliènent les signes Salut ! Salut ! Ceux qui s'allument s'allument Ceux qui s'unissent, s'animent, ceux qui synonyment Ceux qui s'allient en liesse, s'allient à l'énigme Ceux qui s'éloignent du vide s'aliènent les signes L'abîme brame sous nos pieds qui triment, trament Enweille ! Déguédine Dan, déguédine Dan Dan comme Zinédine Zidane Quand j'rime, j'rame sur l'abîme qui brame C'est comme un bon baume sur mon âme, un hymne qui m'calme L'abîme brame sous nos pieds qui triment, trament Enweille