la boule à mite Et ça va vite, on a crée un hit et puis vous connaissez la suite D-Natural est mon nom, mon nom, vous l'savez Comme ''Jésus'' j'ai ressuscité 8 ans après et c'est maintenant L'moment immédiatement, de donner un bon coup din dents À tous ceux que j'ai lu et qui sont fru pis qui m'ont déçu, j'ai passé par dessus Et non, chu pas dans rue, ni même un tout nu même si je suis vu comme leur but Un coup défoulé t'es récompensé mais à quoi t'as pensé? Peux tu me l'expliquer, body? Et sur Kazaa un veux m'buter comme un rat, mmmm....j'aime ça! Et le d-n-a-t-u-r-a-l,