ça c'est l'gars qu't'invite à noël Et en plus, ils ont tous downloadé ma chanson Donc astheure c'est ça que je leur réponds ... D-Natural is back, enwaye sors ton 6-pack pis embarque dans baraque.. faque D-Natural is back, enwaye sors ton 6-pack pis embarque dans baraque.. faque Call Marc, Jeanne d'arc pis D-Original Me voiçi arrivé à Montréal Mais quel est l'arnaque? tu vois pas l'château frontenac Tout ça, c'est du passé, la page a été tournée Et qu'on me traite de poche, de moche, de cloche en pétant une coche Ça m'a