Pour vrai Tout c’que tu vois là, mon gars, c’est pour vrai Tout là, en chair et en os, pour vrai Tout c’que tu vois là, mon gars, c’est pour vrai Pour vrai, pour vrai! Tout c’que tu vois là, mon gars, c’est pour vrai Tout là, en chair et en os, pour vrai Tout c’que tu vois là, mon gars, c’est pour vrai Pour vrai, pour vrai! Once upon a lie, six d’une Cadillac All black, chum, pis le Yable est dins détails We all in it to die, anyway, Tony dit qu’I’ll be aight On a frappé ça champ gauche, pis yo, c’tait obviously right! I’ll be right back, yeah right, you lyin’ Wants to take me pour une ride, mais s’souvenait plus où est-ce qu’y’était parké Dommage, blanc de mémoire, on puff a lot Dead-O à la belle étoile, noir de monde dans le parking lot I mean, pas pire pour