caution Moi je m'en calisse du coat-check Tu dis qu'une mixtape gratis c'est trop cher Va t'cacher, woohoo! On est de retour, coucou! On est d'jà parti, tourlou! Les rappeurs tout doux Soyeux, soyeux comme un toutou Gardien averti, nounou! On est pas de nonos Hell no, hell no On en a dedans le coco Tu sais qu'c'est les vilains bobos Promo, les potos étaient au show Toi t'as eu la FOMO Mais on fait le rap lourd dans ce putain de rap jeu Les vilains bobos s'en battent les couilles des rageux On fait le rap