Nouveau coat en jeans Half a pill, American Apparel Caterpillar, tu vois les cups, fill 'em Uh, pop champagne Le gars le fait de même Le gars le fait comme si il y pas de lendemain, you know me Toi t'es comme "In God We Trust" Pendant que chaque jour pour nous c'est le Mardi Gras Just what the fuck? What the fuck? Pourquoi j'suis un hypocrite qui fais d'l'insomnie chronique Même après 25 fucking tequilas? le lifestyle, tu payes cher Du blow dans notre théière, je sais même pus c'que j'ai fait hier Peut être qu'il a hit une tonne de