compris les codes J'ai peut-être mérité les roches qu'on m'a pitchées Pis j'ai pris les shots Mais y'en a qui veulent éliminer le boss pis qui en profitent S'mettent à dix pour me kicker quand j'suis sur le sol Han! Fuck y'all, man, I'm getting up J'suis debout sur mes bottes avant le bruit des cloches J'veux les bills qu'on m'pitche dans une piscine de money Bitch, j'remplirai mes poches et vite j'va vider les coffres Ah! C'est qui le King, c'est qui le boss? C'est qui le messie pis c'est qui le god? Moi j'suis qu'un homme, dis-moi qui peut me judge? J'veux faire des miracles et beat les odds Middle finger's up Check moi seul au top, yeah Get the fuck out