Mais le bélier de la police brise le cadre de ma porte Ad Vitam Aeternam, je suis mauvais présage On tombe, on se relève, on recommence, on efface Trop de questions, je ne peux répondre à l'appel Si la sentence était longue, est-ce que la paye valait la peine? Dis-moi, est-ce que sa cause était la mienne? Frérot, dis-moi, est-ce que la guerre valait la peine? Une pour la chance, donne-moi une pour la route Dieu seul sait comme elle est longue, mais pour certain elle est courte Donne-moi un micro, je saurai quoi faire avec Petit Québécois, souvenirs enfouis sous la neige Donne-moi une bonne bière froide pour la route