On fouette!
Zow!
Shreez!
Tu sais!
Aaaah!
J'sais pas par où commencer
Trap
C'était pas planifié, en vente
J'ai jamais étudié
Pourtant c'est le seul domaine où on m'aurait diplômé
J'pourrais vendre du lait à une vache
J'pourrais montrer à la banque comment stash
Les hommes aiment tromper pourtant haïssent le jazz
C'est pas d'notre faute, si elles tombent tous pour une phrase
J'ai fait un X sur la case
Gaz collé, y'a deux ans qu'j'ai quitté la cage
C'est fini derrière la page
Malheureusement, y'ont freiné le cave
51tr4p
Fr4p50
Là où tout a débuté
J'sais pas par où commencer
J'étais à la terre, la frappe m'a relevé
Laval, Montréal
La ville déraille, et y'ont juste entendu sale
Ta pute est mal, elle s'fait payer par des mâles
Flex on flex, il veut un extra, là où ça fait mal
Pour tes tympans, j'ai du crack
Pour ta débit, j'ai des racks
J'ai un ordi dans mon sac
Et du loud, t'as pris la claque
Moi si j'avais frappé la FAC
Dans l'informatique, j'aurais eu un BAC
J'spend le profit, j'le fais back
Si j'tombe sur ton compte impo' qui reste intact
Dans l'hôtel il y a une chatte
Deux sortes de coco sur l'asphalte
La bizveut nous manyen, nous on gratte
Elle a pas payer j'vois qu'elle se gratte
Chaque élastique a un band
En 72 heures, y'en a quatre
Tellement d'sang, les quatre élastique ont une cape
51tr4p
Fr4p50
51tr4p
Fr4p50
51tr4p
Fr4p50
De la ligne jaune à Montmo'
51tr4p
Fr4p50
Là où tout a débuté
J'sais pas par où commencer
J'étais à terre, la frappe m'a relevé
Laval, Montréal