J'mets l'égo dans négociation, deux pieds sur la table
Si le deal est pas impeccable, j'rentre tu sais quoi dans l'équation
Chanteur populaire depuis qu'y'a CKOI dans l'équation
Mais dès qu'y entendent ce verse, les Québécois sont comme : "C'est quoi ça ?"
J'ai remplacé le rap par des rapports de placement
J'sais plus c'qui rapporte le plus, mes paroles ou mes actions, uh
Je joue à Wall Street avec l'argent des streams
Prépare ma pré-retraite, le paper trail mène en Estrie
Esti, chu pire que Whitney quand j'aligne deux lines
Trop toxique même pour Britney, call it Federline
Y'essayent de m'call out mais j'entends juste des appels à l'aide
Agis comme le fan que t'es, okay ? Juste fais de l'air
Get a life, get a grip, Federer
Ils veulent challenger la plume, mais sont featherlight
Vas-y, mentionne mon nom dans tes verses en espérant que tes petites lines deviennent des headlines
I'm the life of this rap shit, lights, camera, action
J'passerai pas par quatre chemins, j'me déplace pus pour quatre chiffres
Calotte sur ta bouche, tout c'qui touche c'est un classique
Check même plus le price tag, brown paper bag shit
Uber Eats money baby, brown paper bag shit
Nouvel outfit à tous les jours, that's fast fashion
Stadium status, plus rien m'amuse à ce stade-ci
J'pourrais book une couple de Métropolis par nostalgie
Rollie on my wrist, it's about time
Might flood this little baby, c'est un baptême
On arrive direct pendant ton lancement d'album
On vient d'acquérir le club, is this a bad time?
Ils disent qu'ils vivent du rap, mais les rapports les contredisent
J'connais plusieurs rappeurs qui pleurent des larmes de contrat de disque
I mean de crocodile, I mean c'est quoi qu'on disait ?
Y'a juste le gars qui own ton disque qui sait c'est quoi ton deal
And men lie, women lie, numbers lie
Quand le portefeuille concorde pas avec le Spotify
Laisse ta carrière sur la glace, check un sport d'hiver
Make it rain pendant trois semaines, ruine ton temps des fêtes
Fight me, j'ai quinze minutes avant d'prendre un flight
Frequent flyer, j'vais voir ailleurs juste pour prendre l'air
Toi ? T'es le gars qui fait semblant d'parler au phone avec ses faux billets
There's no money on the line
C'est dans tes rêves
C'est dans
C'est des histoires comme on en voit que dans tes rêves
Fuck avec nous même pas dans tes rêves
Tu prétendais que t'étais down to ride or die
T'imagines que t'es dans l'entourage ?
C'est dans tes rêves mon gars, c'est dans tes rêves
Fuck avec nous même pas dans tes rêves
Tu prétendais que t'étais down to ride or die
T'imagines que t'es dans l'entourage ?
C'est dans tes rêves mon gars, c'est dans tes rêves