M’ont demandé : “Pourquoi tu rap?”
Faire des stacks, mettre le Québec sur la map
Grosse 'Lac su’l’bord d’la maison
La maison su’l’bord du lac, yeah
J’ai peut-être pas de motherfuckin' BAC
Mais au moins j’ai mes homies
Y’ont mon motherfuckin back
We motherfuckin' back
Comme tu savais qu’on allait
No matter what
Claim “true school”
When they don’t know how to rap
Après ça c’est bou-hou
Parce qu’ils sont pas dans nos Vans
Man, branche-toi
J’ai déjà payé mes dues
Y devraient mettre notre dernier record au musée
Tellement qu’on Louvre
And that’s real shit
Le reste du rap c’est un cliché
L’écart est clivé
Cette porte marque privée
J’veux pas sonner impoli
Mais c’est pour moi pis mes homies
Pis mes girls only
And that’s it
Pass that shit
“Hollaback, baby, that’s my shit”
I mean...
Comment voudrais-tu qu’j’me comporte
Quand j’ai le whole damn city on lock?
Look, it's like, like, like, like
C’est à ça que tout le monde carbure
Vas-y, quête, quête, quête
Tsé déjà comment qu’on est crinqués
Tight, tight, tight
Pis on vit comme si tous les jours
C’tait notre fête, fête, fête, fête, fête
J’t’à veille de starter un fight
Avec le premier motherfucker qui hate
On va ride all night dans’ ville
Bitch, c’est moi le mayor
Rendu 4 heures du mat’
Pourtant, j’étais juste venu pour un drink
Oh well…
Y’a beaucoup trop de bruit dans ce club
Pour c’que j’ai à dire
Might juste le garder pour moi
And I’m thinking...
Comment voudrais-tu j’me comporte?
Avec les “yeah!”, les e-mails pour les billets
Me lever dans le PM
Some bitches dans mes DMs
J’dit “Hey!”, mais j’me rappelle du petit J-F
Club Optimiste
Avec qui personne voulait danser
Là les filles font la file downtown
Juste pour l’entendre penser
V’là ma chance
J’entends pas l’entendre passer
Gros V8 dans machine
Tu vas m’entendre passer
Toi t’es pris dans l’temps passé
J’suis dans l’stretch Navigator
Avec tout l’damn possee
Singin:“Birthdays was the worst days!”
Là on fume leur paye dans des deux papes
So comment voudrais-tu j’me comporte
Avec le genre de produit qu’on puff?
T’as vu le genre de produit qu’on offre?
Me sens comme Curtis
Tellement I’m movin on up
And I’m a rider comme Winona
Faque reste poli mon homme
On a les yeux p’tits
Mais on est pas des mongoles
Plus le gars peut déplacer des montagnes
T’es mieux d’me donner le montant, right
Fais-moi pas perdre mon temps, non
I’m on one
Mccan