Pète-toi la tête sur les murs, ho
No don't slow it down, c'est le temps de turn up, okay
Purrp and vodka dans le styrofoam cup, okay, okay
Do a lot of drugs or die trying
Champagne sipping dans la back alley
Get that money and spend that money, tonight on devient des cascadeurs, okay
Word, body surfing in church
Sers la messe par un soir de semaine, blasphème, I don't care
Zeus, ton boy joue avec le feu
Beetlejuice, Beetlejuice, oh my God, I mean "Oh mon Dieu"
Rap Québ, j'suis comme : "Non, man"
Only fuck avec ma crew, pas de bromance
Pardonne-moi si j'te regarde de haut, mais c'est le lifestyle d'un long mince
Mon pen game est so ignorant, j'serais un écrivain si j'avais give un shit
I mean, Hemmingway reste un heavyweight, y'a tu make it rain sur les strippers?
Ain't no hipster, fuck c'que t'as lu dans le journal
It don't mean shit c'est pas sur World Star ou sur Mook Life
Ever since day one I've been winning big
On apprend d'nos erreurs, well I'm still ignorant
I gotta do it big, j'sens la pression on my shoulders
Bitches wanna fuck me, les gars veulent être dans mes chaussures
Wanna be my friend? Ok, laisse moi y penser
Tick, tick, tick, okay, no fucking way
J'ai dit no fucking way, j'ai dit no fucking way
Tu veux que j'te paye un drink? J'suis comme no fucking way
J'ai dit no fucking way, j'ai dit no fucking way
Tu veux être sur ma guestlist? J'te dis no fucking way
Toutes mes cougars vont chaser, toutes mes good girls go ratchet
Se mettent à cook des drugs en cachette
Mes Bixi chicks ride sans les mains sur les petites pilules du sans-lendemain
Act a fool sur le rocket fuel, take 'em back to school, no Charlemagne
Okay, pendant que Fili criait : "Word up", pendant qu'Ja Rule criait : "Murda"
Moi j'étais dans le Mile-End, real drunk en train d'crier : "Let's get turnt up!"
Loud, Lary, deux studs, don't tell me c'est le big A-Just
MPC Renaissance man AKA Biscayne Gloves
Les Ballerines d'Edgar Degas qui lead the way, mélange de Brigitte Bardot, Little Rascals, plein d'pills enfilées sur un javelot
Woah-oah, my God
No big chain sur ma clavicule, mais une chose que tu peux pas acheter c'est mon attitude
And I don't give a flying fuck about it, translate pour les gars en région, ça, ça veut dire : "J'm'en calisse"
Pis fuck c'que t'as lu dans LaPresse, boy, André Pratte c'est un péquiste
Pis si moi j'suis un hipster, Mitsou c'est une candidate à la mairie
I gotta do it big, j'sens la pression on my shoulders
Bitches wanna fuck me, les gars veulent être dans mes chaussures
Wanna be my friend? Ok, laisse moi y penser
Tick, tick, tick, okay, no fucking way
J'ai dit no fucking way, j'ai dit no fucking way
Tu veux que j'te paye un drink? J'suis comme no fucking way
J'ai dit no fucking way, j'ai dit no fucking way
Tu veux être sur ma guestlist? J'te dis no fucking way