Dark Side of the Moon, nobody really knows me
How can a flower bloom? I’m feeling kind of lonely
So quand je suis in the mood, j’essaie de lui dire le time
Mais homie, c’est vrai que j’act a fool, so j’pas sûr qu’elle a compris
Son game de Nintendo est so fucking compliqué
Je voudrais hit le right button on the low
Mais je suis obligé, mot pour mot, de lui expliquer qu'moi mon love est next level
Si tu veux pas get down, Imma have to hit the road
And maybe come back for more later
Faire le tour du globe avec Purolator, surfer sur la vague ou jouer du ukulélé
J'veux dire… We got some things to figure out
Pis peut-être alors revenir and maybe we can work it out
Now look what you made me do, j’suis lame in the game of two
I mean j’suis le worst lover, word's bond, lost my words when it came to you, I mean I…
Should let you know all the pain and the fun I had
Cause it’s a shame, shit gets twisted dans une ligne d’téléphone arabe… It’s crazy
C'est peut-être juste moi qui est buzzé, t'es peut-être ma baby girl
Si t'es pour être ma chéli sérieux, better faire ça very well
Get it on dans une Chevrolet, sippin on that J. Daniel
Beubé girl c'est toi qui paye though… J’ai pas une christ de cenne!
Là c'est faite ça, chill, alright. On peut-tu s'dire beubye?
I feel like gettin' high
Où c'est qu'on chill tonight?
Popper deux, trois pills
Quoter deux, trois spliffs
Girl, j'veux juste feel alive
Donne-moi deux, trois p'tites pis du purple weed
Livin' that chélilife!
I got my shits poppin', you got your things too
We flyer than a wingsuit, right now looks more like a wetsuit
Su'l'backseat d'une Lexus
C’t’un taxi pis c'est l'sexiest taxi en ville
Origami, tu plies en six
I wanna know you all
Baisse la vitre, light le spliff, we chillin' right?
A lot of visions, a lot of bitches, we chillin' right?
Eyes Miles Davis, Kind of Blue
You see what I'm tryin'a do
Tryin'a do me, tryin'a do you, sip un verre de rouge
On va l'faire su'l'couch pis l'faire debout, baby
On va faire les fous pis faire du loot, baby
J'espère qu't'es prête, baby girl…
No remorse, just pour some more
Ain't nothing wrong, let's pop some Moët
Hmm… That Pinot Noir's quite excellent
On a French terrasse, Prince Arthur corner St-Laurent
Serving Duck à l'orange, Crème de Menthe with a fresh meringue
Or a crème brûlée, Grand Marnier with Tanqueray…
V.S.O.P.… Keep it so très
You & me girl in my cabriolet…