South side ! Represent ! Represent !
J't'en envoie 16, j'vise ton sternum
Laisse mon magnum, vide comme ton scrotum
Compte plus de fantômes que l'forum
Le Gémeaux, est sur les lips des bitchs comme la syphilis
Emcee fuck avec moi, 2 jours après ça brûle quand tu pisses
Mon argent pousse dans les arbres et fait mon bonheur
Si j'ai besoin d'nouveaux poumons, yo j'trouverai un donneur
Chus un voleur, comme l'impôt et les taxes
Fuck le ministère du revenu, pour vous ça s'ra la porte quand j'srai élu
J'ai rien vu, rien entendu, j'haï les cops y me rendent nerveux
Sauf les corompus, bien entendu
J'represente Québec, j'represente la rive sud
La rive nord j'la respecte mais fuck les faggets qui s'la pettent
J'reste vrai pis tu'l sais
Au M.I.C. Pis tu'l sais
Au M.P.C. Pis tu'l sais
Tu vois mon dick ? tu peux m'le sucer
Le Gémeaux représente pour le 83
Faut que tu comprenne sa
South side
J'prend l'rap en otage première infraction
1ere faction de emcees terroristes fuck la rançon
Un crew de bandits, ma clique s'en fout d'kes t'en dit
On cours toute apres l'dough pendant mon clan s'agrandit
J'ressort grandit, d'ici j'allume l'incendie
J'te parle du 83, la qualité j'garantie
Y'a trop d'MC apprentis qui veulent ma peau, pis s'repenti
Regrette le move, ensuite mendit
À la recherche de nouveaux styles, tu t'trouve wild
Ta mort va être rapide dans l'rap c'est ça l'principal
Tu sais qu'j'peux m'en occuper tueur à gage lyrical
En direct du 83, tu sais d'qui j'parle
Ajoute 104 tu va comprendre s'k'y'arrive
Quand tu veux faire fuck, on sort notre arsenal, chi-ke-blow
Taktika représente pour le 83
Faut que tu comprenne sa
South side
B.I.C., j'prend l'mic pour mes bandits
Pis mes ennemis j'l'ai rend gentils comme Gandhi
Plus mortel que le débarquement de Normandie
Quand j't'ai dit q'tu peut m'truster ben j't'ai menti
On dit qu'chu crazy insane malade dangereux
Pis si tu t'acharne trop, pour toi c'est malheureux
Mon crew, c'est la huitième merveille du monde
Pis on est trois dans Taktika pour prouver c'que raconte
J'me place une coche au d'sus pendant qu'tu pettes ta coche
T'es mieux d'appeler les cochs, sinon jte décoche
Tu repart le nez croche à cause de mon crochet
C'est comme à peche, quand t'accroche un brochet
Toé pis ton crew tapette, artourne don faire des brochettes
Ostie de tapette man...
Yo, yo wha-what
Yo, yo, yo the O' Eternal
Been rockin' mics since they cut my umbilical cord
My lyrical sword, blood stained with all the combats I've endured
Cause the warfare, everything in discord
"Oh my Lord!" when will I be totally free
I guess I'll never know 'til i'm dead there's no guarantee
Living with no certainty for my future, but still stay confident
When no one in my life ain't permanent
Don't fuff, I got my armements, ready to blast
I've got my shit with , you think I won't last?
Bitch think again, you know how long has it been
The first time I took my pad and pen and did my thing
South suicide slang with a bang
Heh, j'représente mon emblème, le Huit-Trois t'as un 'blème?
Yo Canox représente pour le 83
Faut tu comprenne sa
South side
Pourquoi jte parle de bandit, toi tu me parle de rire
Pourquoi tout l'monde ici survi, moi jte parle de vivre
On est pas au fond du baril mais c tout comme
Beaucoup ici espère qu'au moins ce sra le baril d'rhum
So fuck la politique pi les nouvelle de pédos
Fuck les économies pour pas devenir clodo
Toute façon si chu dans rue sa sra sur la rive-sud
Avec ma bière et mon bunk comme d'habitude
Yen a qui pense que Pagail c'est juste un fagett
Ya pas les pieds sur terre y fais du rap de tapette
Et yo je suis donc je vis
Je vis donc je chie
Plus terre à terre que ça tu cueille du mush ak ta famille
Pagail représente pour le 83
Faut que tu comprenne sa
South side
Yo pagail represente pour le 83
Faut que tu comprenne sa
South side
Represent... represent