« La police au service de... »
« Il est possible pour euhh, il est possible de prévoir euh que c'est... »
« ... pis euh j'avoue qu'avec euh  à partir du moment où on se parle, on va les voir, on va vous faire à croire que... »
« Là, cette année, on peut dire que touts les ingrédients sont là pour que ça, ça tourne mal... »
« ... beaucoup plus de grabuges durant la soirée et c'est la raison pour laquelle que... »
« ... les éléments nuisibles euh, les fouteurs de trouble, les casseurs et... »
« Denis, vous m’entendez? »
Ça l’air que t’es pogné dans l’trafic tou’é jours, beubé!
Low budget, mais ça l’air que t’as une grosse piscine…
Cours steady pour des pauses pressées, Wô, Bredren!
Grosse fessée : we back, motherfuckers! Yup!
So j’viens du G.P.K, sud sale, j’t’initié
Des chums dans une Civic qui get drunk… le shit est real
Shitty place, yeah mais still c’est mon city l’meilleur
Un shout out au Future Shop, j’l’ai chillé mon CD Player. Yup!
Dead Obies, beubé… On est back!
Sud sale… sud… sud sale!
Game over, les best folks c’tun « Takeover »
Next HOV… Moé : Greg Beaudin, yup!
Hate O.G, hate VNCN, yeah hate Jo
Hate Yes, yeah hate Twenty : essaye pas!
Sud sale… sud… sud sale!
Sud sale… sud… sud sale!
C’t’u un party? Han-han, yup c’t’un party!
Le boss est buzzé su’a job
Déguedine, déguedine, boy! Huile tes bearings, boy!
Tu connais l’game boy, let’s go, get dough pour get more
J’ai mon âme en arrière de mon truck!
La chemise est princière quand je la porte
T’es engagé? J’suis l’patron! Dead-O placé su’l’plastron
Dead mothafucka a’ec « Bawss » gravé sur ma tombe
Brasse par ici matante, gros « shimmy shimmy ya! »
Tasse-toi! Tu l’vois pas, mais c’est chaud dans l’sud!
J’voulais pas naître, look in my eyes
J’suis pretty high, prêt à die comme Biggie Petit
Chum, fais-le! Get stupid, même si t’as pas d’raison
Sip un cognac dans’ bouette a’ec le Doc’ Ferron
So t’es pas down a’ec le sud sale style pas propre?
Aight, fuck off! Viens me revoir quand tu biteras ça, croque-toi!
So now you’re thinking that we made and you can fucks with it
Don’t get it twisted cause we paid but we don’t love bitches
Sud sinners mississippin’ with my thug sisters, thrillin’ in the slums
With they middle fingers up at ya
Do or die, mucho moolah on the line, smoking buddah with my chula
That’s that goola state of mind!
Game time, triple tripled digits gang signs
Dead Illuminati that Bugatti ain’t mine…
Hey ma! I’m a do what I gotta do to eat
Put a little bit of coco on your torso going loco on your D’s
D double O.G.  ‘cause I never gave a fuck, boi!
You like smoking weed hen? We don’t really give a fuck, boi!
Never did, never will, printed on my crewneck
Smoked meat, Benadryl, tripled Z’d up jew snack
Screw rap, 20 tell’em how we do that:
Move Back!
Move Back!
« Ça, c'est dégueulasse! »
Move Back!
« Va te faire enculer! »
Move Back!
« C'est dégueulasse! »
Move Back!
« Arrêtez! »
Move Back!
Move Back!
Move Back!
« ...nous sommes à l'intérieur, alors les pilleurs sont entrés et se sont dirigés vers les consoles de jeu, euh, de type PlayStation. En tout cas, c'est ce qu'on nous a dit... »
Comme ça, t’étais pas mal au Nautilus Plus, c’t’année?
Sur ton M. Muscle, comme : « M’as-tu vu le buste s’tenir? »
Grosse shape, mais fais pas ta grosse tête, t’sais que tu joues pas dans notre game…
J’parie que c’est pour ça que tu fais juste bencher!
Comme : « Tassez-vous, moi faut que j’vois mon doc’!
Dites-y qu’il vienne me plugger sur l’câble avant que j’vire mongole! »
Faque, « One Love » ! Si t’as dig le Coll. Vol. 1
Mais, girl, faut que t’arrêtes de m’appeler ton idole
T’sais que j’suis juste un wigger sur le drum!
Still legit : si ta blonde veut mes dix digits
Dis-y qu’a check dans’ Pages Jaunes, parce que j’mean business
Oui, Bredrens! La barbe was on some Street Jesus
Mais qui m’résiste? T’sais qu’même Chéli veut mon p’tit pénis!
So! Double-park le ‘Burb, pis laisse le engine runnin’
J’vais être back dans une minute avec le Purp’ pis les copines
C’est peut-être à cause de comment qu’j’ai des Unos sur mes pattes
C’est peut-être les chélis, c’est peut-être la boucane
Mais j’sais que tu sais déjà qu’on est back!
Chevy 6 places, ¼ tank of gaz
Dead Obies, iconoclastes, meaning you ain’t gonna last
Now, that’s what I call a classic! We be this, we be that
Oui, oui beubé, we be back, bitch, and that’s it!
Bouge du trafic, on remove la housse de plastique
Du Kush, on en a assez pour emboucaner le quartier
Roule un autre, puis un autre… Call me Mr. Ultraviolet!
T’as l’album sur repeat, now who’s the addict?
Lycra dans des Celicas, Battlestar Galactica
DJs got us dodging lasers, gros shout out à Aïsha!
Unleashing la Chevy and we won’t stop till we have it all
We all out, what up!?!
WE BACK MOTHERFUCKAS, YUUUP!
“...and don’t you know this motherfuck’?And we’back motherfucker, we’back”