I got nothing to lose et tout à gagner où le rap devient ma fucking épouse
Elle me parle de la vie en me disant que la prochaine est smooth
Dès la genèse, nos jours sont comptés par des gènes cancérigènes
Quand c'est si blème, des jours, on s'lève et crie: "Où est ma jeunesse?"
J'me sens comme dans un TGV sans frein, chassé par le K.K.K., frangin
Vais-je élever mes bambins, célébrer et décéder enfin
Mais d'ici là j'n'ai pas une cent
Car le système à l'autre extrême me place au sommet de son crochet
Et me fout des droites comme Mike Tyson
J'n'ai rien à perdre dans un monde où règne la merde
J'galère entouré de plein d'icebergs
On voit notre vie s’empiler dans un cendrier
Au-dessus des factures incendiées, les pages du calendrier pivotent comme du sanglier
Question d'endurer le béton froid du mois de janvier
Équipés comme des scaphandriers triple goose
Sans nier qu'on s’ennuie des sunny days
Derrière ce spliff qui brûle, claquent mes dents givrées
J'rêve du jour où j'm'en irais, je reminisce quand on jouait au Genesis
Avec le chess plein de spliffs, jeune et riche
Maintenant ce n'est plus le même shit parce que la haine existe
La récession nous laisse la réflexion
Life's a bitch mais chaque érection m’amène toujours à une déception!
I got nothing to lose
Dans ce monde où
Nothing to lose, j'ai pay mes dues
J'ai rien à perdre
Nothing to lose
Dans ce monde où
Nothing to lose, j'ai pay mes dues
Rien à perdre!
Hey yo! Qu'est-ce t'as
J'ai rien à perdre gars, j'ai vu la merde gars
Ma mère me voit comme un délinquant, elle me dit que mon temps j'perds ça
J'aimerais te plaire mom, mais quand tu me vois tu ne te serres pas de tes yeux
Mais de ceux du système qui font que tu pleures du verglas
Le billet vert va changer les choses, mais la cause reste la même:
Réveiller les bros qui s'reposent
J'ose dire mon opinion n'importe où, fuck tout!
À part ma mère, mes sœurs, ma boo, mon crew qui font que je suis encore debout
Les portes s'ouvrent, j'rentre et j'crains rien
Car à part ceux que j'ai mentionnés plus tôt, je n'ai rien de bien
Mon instinct me le dit, son, c'est le temps pour moi d'y aller
Des rhymes à te faire inhaler
Je n'atteindrai qu'une tête au pire aller
T'admires le parler, mais black, attrape le sens
J'me lance dans le biz, catch mes redevances
J'devance ceux qui foutent, rien mais parle tant
Rien à perdre, pas d'équivalent devant ce talent
I got nothing to lose
Dans ce monde où
Nothing to lose, j'ai pay mes dues
J'ai rien à perdre
Nothing to lose
Dans ce monde où
Nothing to lose, j'ai pay mes dues
Rien à perdre!
Saloperie de vie de chienne, de guerres quotidiennes, de blessures qui saignent
Les dettes qui viennent et le kob qui se compte à la mitaine
Les bouteilles qui traînent, les vaines douleurs d'une mère haïtienne
Les patnès qui feignent, les jours qui passent sans voir le weekend
Y'a longtemps que j'ai touché le fond!
Hier je me suis couché le front entre les mains priant Dieu d'écouter le son
De ma voix et de m'épargner ce test car j'ai payé mes dettes
Mais dites quel mal j'ai dû commettre pour mériter les souffrances que j'ai eues
Trop de lavage de cerveau à l'école catholique
Le système maçonnique nous bourre le crâne de bluffes à l'effet narcotique
Pour assoupir et assouvir la foule
Les somnambules défilent
Moi, seule avec mes idées folles, je fuis le système, je me défoule
Pourtant, j'suis qualifié sur papier, noir sur blanc
Mais quand tu postules pour un job, ils ne voient que le blanc la plupart du temps
Ce qui fait qu'après le chômage, c'est le B.S
Quand le système te délaisse, c'est le business illégal et le Kraft au fromage jusqu'à la vieillesse
Puis y'a ma mère que j'ai déçu
Qui se blâme pour tout ce que j'ai vécu
Fille aînée déchue, elle a perdu tout espoir en moi et ça, ça me tue
Après tout ce qu'elle m'a donné me voir déconner
Mais j'avoue que j'ai marre de perdre des frères à coup de gunshots et de canifs
Tu vois, faut que je sorte de là, par tous les moyens nécessaires
La vie est éphémère
Tu excuseras mes manières mais ce qui compte c'est le résultat
J'ai rien à perdre!
Et si je quitte cette vie bohème, évitant des problèmes à ceux que j'aime trop
Je ne laisse derrière que mes poèmes
On voit les chose mal tourner
Et nos journées sont écourtées
J'ai rien à perdre
On voit les chose mal tourner
Et nos journées sont écourtées
J'ai rien à perdre