[Paroles de "Cocaïno Rap Musique"]

[Intro]
C'est cette merde négro, c'est cette merde de la Rive-Sud négro
T'entends? C'est cette merde de la Rive-Sud
Cocaïno Rap Musique, ta nouvelle drogue, hon hon
Cocaïno Rap Musique, la nouvelle dépendance, Roi Heenok négro, Roi Heenok
Cocaïno Rap Musique, ton crack, ta kétamine
Exclusivement le parrain, les nègres qui sont les meilleurs dans l'rap
La 600-S, plusieurs années dans les affaires portant une veste

[Couplet unique]
Au cas où tu veux faire la fête, ce n'est pas mon problème
Si lorsque reniflée, la cocaïne n'allume pas tes clients
À la cuisson, les cailloux se forment pas, trop de coupe dans ton produit
Fais appel aux latino-américains, ils sont les meilleurs dans l'importation du biscuit
Rappeur tu es mal connecté
Le Roi gangster a un nez à l'année
Moi et mon long canon, assure mes transactions
Ma poésie puissante à fond
Ton album est une perte de temps
Pour ton label un très mauvais investissement
Dans la rue t'as aucun poids
Devant moi et mon équipe de gorilles mafia
Qui foutent le bordel d'ici en Alaska
Han ?
Roi Heenok l'extravagant
Musique de brigand, rap arrogant
L'extrême poussé à fond
Les calicots dans la diligence
Chargés à bloc
Quand les kilos de cocaïne sont sujets à transaction
Toujours préparés
Essaie de m'éviter de t'allumer comme le Balafré
L'argent contrôle la came ou la came contrôle ta vie
Réfléchis, vaut mieux qu'tu continues à trafiquer ta mari' agricole en petite quantité
De toute façon tu n'es pas prêt pour les grandes surfaces
La qualité supérieure, la neige blanche
Tu joues à cela
Tu n'as pas la valise remplie d'argent, ni remplie de pognon, tu mens à tes camarades
Tu n'es pas affilié ou encore moins motard criminalisé
Ou membre en règle, Hon Roi Heenok han

[Outro]
Cocaïno Rap Musique, ta nouvelle drogue, Roi Heenok
Cocaïno Rap Musique, la nouvelle dépendance, Han han han han
Qu'allez-vous faire ?
Cocaïno Rap Musique (Roi Heenok), ton crack, ta kétamine
Qu'allez-vous putain d'faire t'entends Roi Heenok han?
Musique à base de morphine
T'entends, t'entends ? Le pavot hon ?
L'héroïne de... de c'rap de merde Roi Heenok han ?
Gangster et Gentlemen
Ça s'passe ou quoi p'tit pédé ? Allez !
Écoutez en boucle allez allez allez, reculez !
