[Paroles de "La petite négresse à bicyclette"]

[Intro]
(Snf snf snnnnnnf)
(Snf snf)

On va laisser savoir à toute la planète que Stratège est un rappeur gay noir et homosexuel
On va laisser savoir à Rohff que Stratège est un délateur

L'architecte, je t'ai déjà tué
Pourquoi essayes-tu de ressuciter ?
On va laisser savoir à Kery James que Stratège est un délateur
La France ne veut pas de toi, ni de Kogna
Le Roi Heenok déchire, toi et ton clan
Incluant sans pression entouré de ces treize Blancs
Vous jouez tous à MusiquePlus
Le nouveau nom MusiquePute
Et prenez tous l'autobus
Et laissez ces putains de Québécois de souche rire de nous
Han ?

On va laisser savoir à Sefyu que Stratège est un délateur
Stratège la petite négresse à bicyclette volée, en plus à l'arrière, il y a un banc pour bébé
On va laisser savoir à Ol'Kainry que Stratège est un délateur

Pendant que tu penses me voir emprisonné
Je prends feu
Et viens dans le vagin de ta femme
Avec ton rap stérile
En plus tu es précoce
On va laisser savoir à Lino que Stratège est un délateur
Stratège, toi et tes macaques ne rentrez pas sur la France
Démissionne
T'as beau sucer Zoxea
Avec le Roi Heenok, les rappeurs français rêvent de poser
T'as beau sucer Oxmo
C'est déjà mon poto

On va laisser savoir à Génération que Stratège est un délateur
Han ?
Jamais les rebelles africains joueront ton son
On va laisser savoir à Skyrock que Stratège est un délateur
Pute nègre !

[Pont]
Stratège la petite négresse à bicyclette volée, en plus à l'arrière, il y a un banc pour bébé
Stratège la petite négresse à bicyclette volée, en plus à l'arrière, il y a un banc pour bébé
Stratège la petite négresse à bicyclette volée, en plus à l'arrière, il y a un banc pour bébé

(Han han, han han, han han)
Quoi ? Quoi quoi quoi quoi ?
Jamais t'aurais dû me dérespecter
Jamais t'aurais dû parler de moi
Même si je te fous des claques j'ai raison
(Stratège)
Tu as des fanatiques depuis très longtemps
Tu rappes pour rien
Ton rap ne traverse même pas le Pont Champlain
Le Roi Heenok arrive avec ses gros
Pompeux-pompeux !
(Stratège)
Ne sois pas jaloux
Tu peux t'nir et tenir la main de tous ces rappeurs à MusiquePlus
(Stratège)
Vous êtes en spectacle
Toi, Vibe, qui d'autre ?
Rayray, et toute cette bande de pédés d'rappeurs qui n'assurent pas
Vous faites du rap depuis longue date
Depuis belle lurette
(Stratège)
Le Roi Heenok explose vos têtes
Et vous laisse pour morts
Heenok Beauséjour de mon vrai nom
Le nouveau Curtis Jackson du rap français
Jean-Marie Beauséjour
Le nouveau Russel Simmons

[Pont]
Stratège la petite négresse à bicyclette volée, en plus à l'arrière, il y a un banc pour bébé
Stratège la petite négresse à bicyclette volée, en plus à l'arrière, il y a un banc pour bébé
Stratège la petite négresse à bicyclette volée, en plus à l'arrière, il y a un banc pour bébé

Han han, han han, han han
Quoi ? Quoi quoi quoi quoi ?
Tu sais qu'ils ne peuvent pas me tenir pour longtemps
Tu sais que les avocats juifs sont au travail
(Snf, snf, snf snf snf)
Ça... Ça mérite bien deux-trois, deux-trois lignes de poudre ce putain d'morceau
C'est chaud négro !

Tu m'sens, tu m'sens, tu m'sens, tu m'sens, tu m'sens
(Snf snf snf snf)
Passe-moi l'feu, passe-moi l'feu
(Snf, snf, snf snf snf snf)
Passe-moi l'feu, passe moi l'feu
